DEAR, HOW ABOUT ONE OF THESE GIRLS?
හිතවත්, මේ ගැහැණු ළමයින්ගෙන් එක් කෙනෙක් ගැන කොහොමද?
DO DEEWANE SEHER MEIN
දෝ දීවානේ සේර් මයින්
Shashank, good morning.
ශෂාන්ක්, සුභ උදෑසනක්.
All the best.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
Shashank, where the heck are you?
ශෂාන්ක්, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
"Manis", I'm at the hospital. My grandma's really serious.
"මනිස්", මම රෝහලේ. මගේ ආච්චි ඇත්තටම බරපතලයි.
Well, I'm serious too.
හොඳයි, මමත් බරපතලයි.
The Seoul team is online. The client's asking where you are.
සෝල් කණ්ඩායම සබැඳිව ඇත. සේවාදායකයා ඔබ කොහේදැයි අසයි.
I sent you the docket already.
මම දැනටමත් ඔබට ඩොකට් එක එවා ඇත.
You'll have to present it. I can't make it.
ඔබට එය ඉදිරිපත් කිරීමට සිදුවනු ඇත. මට ඒක කරන්න බෑ.
Wait, me? It's your presentation. You'll have to do it.
ඉන්න, මම? එය ඔබගේ ඉදිරිපත් කිරීමයි. ඔබට එය කිරීමට සිදු වනු ඇත.
How am I supposed to pull that off? You just sent the email…
මම එය ඉවත් කරන්නේ කෙසේද? ඔබ දැන් ඊමේල් එව්වා...
Dr. Dheeraj, did the MRI report come in?
වෛද්‍ය ධීරාජ්, MRI වාර්තාව ආවාද?
- Shashank, listen… - Hold on, "Manis".
- ශෂාන්ක්, අහන්න... - ඉන්න, "මැනිස්".
Sir, should I get you some water or just hook up an IV?
සර් මම වතුර ටිකක් අරන් දෙන්නද නැත්තම් IV එකක් දාගන්නවද?
So, can you cook?
ඉතින්, ඔබට උයන්න පුළුවන්ද?
Can you?
ඔබට පුළුවන්ද?
Who, me?
කවුද, මම?
I can make Maggie.
මට මැගී හදන්න පුළුවන්.
Wow.
වාව්.
I'll settle for Maggie, then.
මම එහෙනම් මැගී එකට පදිංචි වෙන්නම්.
Nice sense of humor.
ලස්සන හාස්‍යය.
Have you ever thought about getting contact lenses?
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද අක්ෂි කාච ලබා ගැනීම ගැන?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
I gave it some thought
මම ටිකක් කල්පනා කළා
and decided I don't want them.
මට ඒවා එපා කියලා තීරණය කළා.
- Really? - Yes.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
But I think contact lenses are way better…
නමුත් මම හිතන්නේ අක්ෂි කාච වඩා හොඳ වේ…
especially for girls.
විශේෂයෙන්ම ගැහැණු ළමයින් සඳහා.
Right?
හරිද?
Did you ever consider getting a brain implant?
ඔබ කවදා හෝ සලකා බැලුවාද මොලේ බද්ධ කරනවාද?
A brain implant is far better than having no brain at all. Yeah?
මොළය බද්ධ කිරීම වඩා හොඳය මොලේ නැති එකට වඩා. ඔව්?
I didn't mean that. I mean…
මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ. මම අදහස් කළේ…
Nice milkshake.
ලස්සන කිරිබතක්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Hey, just…
හේයි, නිකම්...
- Mom, pass me a roti. Just one. - Okay.
- අම්මේ, මට රොටික් දෙන්න. එකක් විතරයි. - හරි හරී.
- Here you go. - Pumpkin?
- හියර් යූ ගෝ. - වට්ටක්කා?
Come on, dear. Dinner's ready.
එන්න, ආදරණීය. රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
They are ugly and they have a peculiar gait.
ඒවා කැතයි සහ ඔවුන්ට සුවිශේෂී ඇවිදීමක් ඇත.
They laugh in a strange way.
ඔවුන් අමුතු ආකාරයකින් සිනාසෙයි.
- Yogurt dip? - If chaos counts.
- යෝගට් ඩිප්? - අවුල් සහගත නම්.
What's in it?
ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ?
Cucumber.
පිපිඤ්ඤ.
Alright, I'll have a little.
හරි, මම ටිකක් ගන්නම්.
- Come, Roshni. - Come on, dear.
- එන්න, රොෂ්නි. - එන්න, ආදරණීය.
It's your favorite dish.
එය ඔබේ ප්රියතම කෑම වේ.
Pumpkin can't be anyone's favorite, Dad.
වට්ටක්කා කාගෙවත් ප්‍රියතම එකක් වෙන්න බෑ තාත්තේ.
Thanks.
ස්තුතියි.
I'll manage something.
මම යමක් කළමනාකරණය කරන්නම්.
"I'll settle for Maggie, then."
"මම මැගී එකට පදිංචි වෙන්නම් එහෙනම්."
You should've just said you can cook.
ඔයාට උයන්න පුළුවන් කියලා කියන්න තිබුණා.
I would've taught you.
මම ඔයාට ඉගැන්නුවා.
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
The guy looked like a total asshole in his photo.
මිනිහා බැලුවා එයාගේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න සම්පූර්ණ අපතයෙක් වගේ.
- What? - What did he look like?
- කුමක් ද? - ඔහු මොන වගේද?
An asshole! The kind you can't expect anything from,
අපතයෙක්! වර්ගය ඔබට කිසිවක් බලාපොරොත්තු විය නොහැක,
and has a tiny hole where the brain's supposed to be.
සහ කුඩා සිදුරක් ඇත මොළය තිබිය යුතු තැන.
Bittu told me that's what it means.
බිට්ටු මට කිව්වා ඒකේ තේරුම.
Well, he didn't just look like an asshole, he was one.
හොඳයි, ඔහු නිකම් කළේ නැත බූරුවෙක් වගේ, ඔහු එක් කෙනෙක්.
Dear, if an asshole makes six lakhs a month,
පින්වත, අපතයෙක් නම් මසකට ලක්ෂ හයක් උපයනවා
we don't call him an asshole.
අපි ඔහුව අපතයෙක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ.
How many times have I told you to try the dating apps?
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද ආලය යෙදුම් උත්සාහ කිරීමට?
She just keeps spending money on coffee dates.
ඇය දිගටම මුදල් වියදම් කරයි කෝපි දිනයන් මත.
So what?
ඉතින් කුමක් ද?
Should I get married just for the heck of it?
මම විවාහ විය යුතුද නිකමට වගේද?
Yes. In this country, most people do exactly that.
ඔව්. මේ රටේ, බොහෝ අය එය හරියටම කරයි.
For the first time you've actually said something sensible.
ඔබ ඇත්තටම පළමු වතාවට සංවේදී දෙයක් කිව්වා.
Is it necessary to nag her every single day?
එය අවශ්යද හැමදාම ඇයට බනින්නද?
Yes. It's necessary.
ඔව්. එය අවශ්යයි.
Look at Naina. She's so pretty
නයිනා දිහා බලන්න. ඇය හරිම ලස්සනයි
but it took us forever to find her a groom--
නමුත් එය අපව සදහටම ගෙන ගියේය ඇයට මනාලයෙකු සොයා ගැනීමට -
If you put your energy into cooking
ඔබ ආහාර පිසීම සඳහා ඔබේ ශක්තිය යොදවන්නේ නම්
instead of this nonsense,
මේ විකාර වෙනුවට
maybe we wouldn't be stuck eating this boring dish every morning.
සමහර විට අපි හිර වෙන්නේ නැහැ සෑම උදෑසනකම මෙම නීරස ආහාරය අනුභව කිරීම.
And last night's leftover curry.
අනික ඊයෙ රෑ ඉතුරු වෙච්ච කරිය.
And last year's yogurt dip.
ඒ වගේම ගිය අවුරුද්දේ යෝගට් ඩිප් එක.
Are we out of eggs?
අපි බිත්තර ඉවරද?
You'll be out of them soon.
ඔබ ඉක්මනින් ඔවුන්ගෙන් ඉවත් වනු ඇත.
If you keep up this drama, you'll hit menopause before you know it.
මේ නාට්‍යය දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර ඔබ ආර්තවහරණයට ලක් වනු ඇත.
- What? - Nothing.
- කුමක් ද? - කිසිවක් නැත.
How can she get there when I still haven't?
ඇය එහි යන්නේ කෙසේද මම තවමත් නොමැති විට?
Wait, you haven't?
ඉන්න, ඔයාට නැද්ද?
Have you?
ඔබට තිබේද?
Guys, enough! That's it!
යාලුවනේ, ඇති! ඒක තමයි!
I can't keep meeting idiots and having my day ruined.
මට මෝඩයෝ හම්බවෙලා ඉන්න බෑ සහ මගේ දවස විනාශ වී ඇත.
If you have a problem with that, then…
ඔබට ඒ පිළිබඳ ගැටලුවක් ඇත්නම්, එසේ නම්…
Then?
එතකොට?
- Then?
- එතකොට?
Then…
එවිට…
I'll just leave this house.
මම මේ ගෙදරින් යන්නම්.
- Have your dinner, dear. - I'll order it on online.
- ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න, ආදරණීය. - මම එය අන්තර්ජාලයෙන් ඇණවුම් කරන්නම්.
Wow! Very good! Lovely!
වාව්! ඉතා හොඳයි! ආදරණීයයි!
Are you happy now? You totally ruined the mood.
ඔබට සතුටුයිද දැන්? ඔබ මනෝභාවය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
NAINA: HEY, ROSH! WANT TO GO FOR SUNDAY BRUNCH?
නයනා: ඒයි, රෝෂ්! ඉරිදා BRunch සඳහා යාමට අවශ්‍යද?
ROSHNI: YES! JUST TELL ME WHERE…
රෝෂ්නි: ඔව්! මට කොහෙද කියන්න...
ANIL: MEETING STARTED. BRO, WHERE ARE YOU?
අනිල්: රැස්වීම ආරම්භ විය. මල්ලි, ඔයා කොහෙද?
No, the chart looks good.
නැහැ, ප්‍රස්ථාරය හොඳයි වගේ.
Do you have anything on consumer preference?
ඔබට යමක් තිබේද පාරිභෝගික මනාපය මත?
Shashank, come.
ශෂාන්ක් එන්න.
Sit down.
ඉඳ ගන්න.
So, Shashank…
ඉතින් ශෂාන්ක්...
Yes, sir?
ඔව් සර්?
Yesterday you came in at 9:30.
ඊයේ ඔයා ආවේ 9.30 ට.
Logged in at 10.
10 ට ලොග් විය.
Had tea at 10:30.
10.30ට තේ බිව්වා.
And by 11:30, you left.
11:30 වෙනකොට ඔයා ගියා.
You knew we had a crucial meeting at 12.
අපි 12 ට තීරණාත්මක රැස්වීමක් පැවැත්වූ බව ඔබ දන්නවා.
Why?
ඇයි?
Sir, I'd informed "Manis".
සර්, මම "මානිස්" ට දැනුම් දුන්නා.
- I'd kept him updated… - Stop hiding behind Manish.
- මම ඔහුව යාවත්කාලීන කළෙමි ... - මනීෂ් පිටුපස සැඟවී සිටීම නවත්වන්න.
You weren't in the meeting,
ඔබ රැස්වීමේ සිටියේ නැත,
and I want to know why.
ඒ ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕන.
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Sir, actually, it's my grandma.
සර් ඇත්තටම ඒ මගේ ආච්චි.
Grandma?
ආච්චිද?
Grandma…
ආච්චි…
She's quite old, sir.
එයා සෑහෙන්න වයසයි සර්.
She was aged, so…
ඇය වයසට ගිය නිසා ...
- She was? - She is alive.
- ඇය? - ඇය ජීවතුන් අතර.
- I see.
- මම දකියි.
It's serious. She's in the ICU. She's critical, sir.
ඒක බරපතලයි. ඇය ඉන්නේ ICU එකේ. ඇය විවේචනාත්මකයි සර්.
I'm her grandson, so I…
මම ඇගේ මුනුබුරා, ඒ නිසා මම ...
No, of course. I get it.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම. මට එය තේරෙනවා.
- Anil? - Sir, they're really close.
- අනිල්? - සර්, ඔවුන් ඇත්තටම සමීපයි.
You should've told me if you knew about it.
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියා නම්.
I'm sitting here, getting mad at him.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා, එයාට තරහ යනවා.
Sorry, sir.
සමාවෙන්න සර්.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Something serious?
බරපතල දෙයක්ද?
Yes, sir.
ඔව් සර්.
- What's wrong? - Very serious.
- මොකක් ද වැරැද්ද? - ඉතා බරපතලයි.
What is it?
එය කුමක් ද?
I don't know how to explain it.
එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
Tell him.
එයාට කියන්න.
Anil, you knew? Why didn't you say something?
අනිල් ඔයා දන්නවද? ඇයි ඔයා මොකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
I just found out…
මම දැනගත්තා විතරයි…
Even I was shocked when I got to know about it.
මම පවා තිගැස්සුණා මම ඒ ගැන දැනගත් විට.
It's a bit personal. Tell him. He'll hear you out.
ඒක ටිකක් පුද්ගලිකයි. එයාට කියන්න. ඔහු ඔබට සවන් දෙනු ඇත.
Sir, if you could…
සර් පුළුවන් නම්...
Sir, please.
සර් කරුණාකරලා.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
What do I say, sir?
මම මොනවා කියන්නද සර්?
Sir, my grandma
සර් මගේ ආච්චි
has fibromyalgia of the intestinal cavity.
බඩවැල් කුහරයේ fibromyalgia ඇත.
That's very serious.
ඒක හරිම බරපතලයි.
No really, that's quite serious.
නැහැ ඇත්තටම, එය ඉතා බරපතලයි.
If you need anything, just let me know.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
- Don't worry. - Yes, sir.
- කලබල වෙන්න එපා. - ඔව්, සර්.
- Anil. - Yes?
- අනිල්. - ඔව්?
Present the financial report…
මූල්‍ය වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්න...
So, sir, the 10 percent rise we saw was from Southern Asia…
ඉතින් සර් අපි දැක්ක සියයට 10ක වැඩිවීමක් දකුණු ආසියාවෙන් විය…
Thank you, sir.
ස්තුතියි සර්.
Shashank.
ශෂාන්ක්.
Your grandma will be alright.
ඔයාගේ ආච්චිට සනීප වෙයි.
Don't stress, okay?
අවධාරණය කරන්න එපා, හරිද?
- Yes, sir. - Bye.
- ඔව්, සර්. - ආයුබෝවන්.
Do you have any shame left at all?
ඔබට ලැජ්ජාවක් ඉතිරිව තිබේද?
Your grandma must be turning in her grave. Get it?
ඔබේ ආච්චි විය යුතුය ඇගේ සොහොන දෙසට හැරෙමින්. එය ලබා ගන්න?
Let's just go.
අපි යමු.
And what the hell is fibromyalgia of the intestinal cavity?
අනික මොකක්ද මේ ෆයිබ්‍රොමියල්ජියා කියන්නේ බඩවැල් කුහරයේ?
You get cavities in your teeth.
ඔබේ දත්වල කුහර ඇති වේ.
And you shoved one into her intestines?
සහ ඔබ එකක් ඇගේ බඩවැල් තුළට තල්ලු කළාද?
Why do you keep putting your grandma in the ICU so often?
ඇයි ආච්චිව දාන්නේ ICU එකේ ගොඩක් වෙලාවට?
Even doctors don't visit that place as much.
වෛද්‍යවරු පවා පැමිණෙන්නේ නැත එම ස්ථානය තරම්.
That's the best part about my grandma.
මගේ ආච්චි ගැන හොඳම කොටස එයයි.
She's always been there for me.
ඇය නිතරම මා වෙනුවෙන් සිටියා.
In life and in the afterlife.
ජීවිතයේ සහ මරණින් මතු ජීවිතයේදී.
You and your nonstop nonsense.
ඔබ සහ ඔබේ නොනවතින විකාර.
Why do you freeze up in front of the boss?
ඇයි ලොක්කා ඉස්සරහා හිරි වැටෙන්නේ?
What do I even say?
මම මොනවා කියන්නද?
Every word has an 's' in it.
සෑම වචනයකම 's' ඇත.
"Presentason", "finansial", "wasing" machine…
"ඉදිරිපත් කිරීම", "මූල්‍ය", "රෙදි සෝදන" යන්ත්‍රය...
Good morning, sir.
සුභ උදෑසනක්, සර්.
- What have you got for lunch? - Chicken Biryani.
- දිවා ආහාරය සඳහා ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද? - චිකන් බිරියානි.
I'm vegetarian.
මම නිර්මාංශිකයෙක්.
Forget the biryani. Here you go.
බිරියානි අමතක කරන්න. හියර් යූ ගෝ.
Sorry, sir.
සමාවෙන්න සර්.
Good.
හොඳයි.
Come on, man.
අයියෝ මචන්.
Just speak up a little.
පොඩ්ඩක් කතා කරන්න.
It won't kill you.
එය ඔබව මරන්නේ නැත.
It'll actually help you and not me.
එය ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට උපකාරී වනු ඇත, මට නොවේ.
You always speak for me. It's all the same.
ඔබ හැම විටම මා වෙනුවෙන් කතා කරයි. ඔක්කොම එකයි.
No, it's not the same.
නැත, එය සමාන නොවේ.
If I speak up, I'll get promoted. You won't.
මම කතා කළොත් මට උසස්වීම් ලැබෙනවා. ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
I'll get a salary hike. You won't.
මට වැටුප් වැඩිවීමක් ලැබේවි. ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
You're a nice guy, they'll chew you up and spit you out.
ඔයා ලස්සන කොල්ලෙක්, ඔවුන් ඔබව හපමින් කෙළ ගසනු ඇත.
Try to understand.
තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
Speak and you will get it.
කතා කරන්න, එවිට ඔබට එය ලැබෙනු ඇත.
What?
කුමක් ද?
If you just speak up, you'll get what you deserve.
ඔබ නිකමට කතා කළොත්, ඔබට ලැබිය යුතු දේ ඔබට ලැබෙනු ඇත.
What do I do? This is how I've been since I was a kid.
මම කුමක් ද කරන්නේ? මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මෙහෙමයි.
Hold that pose.
එම ඉරියව්ව තබා ගන්න.
Yeah, wait. I'll let you…
ඔව්, ඉන්න. මම ඔබට ඉඩ දෙන්නම්…
- Listen, mail it to me. - I can send it.
- අහන්න, මට තැපැල් කරන්න. - මට එය යැවිය හැක.
No, I'll handle it. Don't you worry.
නැහැ, මම එය හසුරුවන්නෙමි. ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
- You sure? - Just send it to me.
- ඔයාට විශ්වාස ද? - එය මට එවන්න.
- Hold on, my sister's calling. - Yeah.
- ඉන්න, මගේ සහෝදරියගේ ඇමතුම. - ඔව්.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Hey. Where are you?
හේයි. ඔයා කොහේ ද?
I'm here.
මම මෙහේ.
- Walk straight ahead. Can you see me? - Yeah, I can see you.
- කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න. ඔයාට මාව පේනවා ද? - ඔව්, මට ඔයාව පේනවා.
Yeah.
ඔව්.
Wow! Cool vibes in here.
වාව්! මෙහි සිසිල් කම්පන.
Is this an office or some kind of club?
මෙය කාර්යාලයක් හෝ යම් ආකාරයක සමාජ ශාලාවක්ද?
I'm here working on a weekend, and you're soaking up the vibes?
මම සති අන්තයේ වැඩ කරනවා, සහ ඔබ කම්පනයට පත් වෙනවාද?
Almost done. Five minutes.
බොහෝ දුරට සිදු කර ඇත. විනාඩි පහක්.
Rosh, we planned brunch
Rosh, අපි brunch සැලසුම් කළා
but now it's lunchtime.
නමුත් දැන් එය දිවා ආහාර වේලාවයි.
- I know, I'm sorry. Just the deadline… - I'm on…
- මම දන්නවා, මට සමාවෙන්න. නියමිත කාල සීමාව පමණයි... - මම ඉන්නේ...
Yes. I got it.
ඔව්. මට එය තේරුණා.
I wish I had her body.
මට ඇගේ සිරුර තිබුණා නම් හොඳයි.
What exactly would that change?
එය හරියටම වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
Tell me.
මට කියන්න.
Relax. What would've happened anyway?
සන්සුන් වන්න. කෙසේ වෙතත් කුමක් සිදු වන්නට ඇත්ද?
I'd just get a few more likes on social media and maybe,
මට තව ලයික් ටිකක් ලැබෙනවා සමාජ මාධ්‍යවල සහ සමහරවිට,
Arjun would drop in a compliment.
අර්ජුන් ප්‍රශංසාවක් කරාවි.
- Arjun! - That's it.
- අර්ජුන්! - ඒක තමයි.
If Arjun hadn't gone to Delhi, you wouldn't be meeting me.
අර්ජුන් දිල්ලියට නොගියා නම් ඔබ මා හමුවන්නේ නැත.
I know it.
මම ඒක දන්නවා.
- Rosh… - Yeah, I'm just finishing.
- රොෂ්... - ඔව්, මම දැන් ඉවර කරනවා.
- Hi!
- හායි!
She's here for?
ඇය මෙහි සිටින්නේ?
This is my boss, Mandy.
මේ මගේ ලොක්කා මැන්ඩි.
And my sister, Naina.
ඒ වගේම මගේ නංගි නයිනා.
- Hi! - Oh, you mean cousin?
- හායි! - ඔහ්, ඔයා කිව්වේ මස්සිනා?
- No. Sisters. - Sisters!
- නෑ නංගි. - සහෝදරියනි!
She's older, a bit richer, and way prettier.
ඇය වයසින් වැඩි, ටිකක් පොහොසත්, සහ වඩා ලස්සනයි.
- Shut up! That's silly! - I didn't mean it like that.
- කට වහපන්! ඒක මෝඩයි! - මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
- She's being silly. - Yeah. Okay.
- ඇය මෝඩයි. - ඔව්. හරි හරී.
- Well, lovely meeting you then. - Same here.
- හොඳයි, එහෙනම් ඔබව හමුවීම සතුටක්. - මෙහෙත් එහෙමයි.
And I agree with you. She's simply gorgeous.
ඒ වගේම මම ඔබ සමඟ එකඟයි. ඇය සරලවම ලස්සනයි.
- Thank you. - Have a great day.
- ඔයාට ස්තූතියි. - සුභ දිනයක් වේවා.
You too.
ඔබටත්.
I keep telling you to change.
මම ඔයාට දිගටම කියනවා වෙනස් වෙන්න කියලා.
- Oh, please! - You're always eating junk.
- ඔහ්, කරුණාකර! - ඔබ නිතරම කුණු කනවා.
It's loaded with fat, Rosh.
ඒකෙ මේදය පිරිලා, රොෂ්.
- Don't eat it. It's bad for your skin too. - You know what?
- ඒක කන්න එපා. එය ඔබේ සමටත් අහිතකරයි. - ඔයා දන්නවා ද?
- Have some. It'll make you happy. - I'm very happy, Rosh. Let's go.
- ටිකක් ගන්න. එය ඔබට සතුටක් ගෙන දේවි. - මට ගොඩක් සතුටුයි, රොෂ්. අපි යමු.
I'm almost done…
මම බොහෝ දුරට ඉවරයි…
- What's so special about it? - Let's go.
- මොකක්ද ඒකේ විශේෂත්වය? - අපි යමු.
I'll just freshen up. Two minutes.
මම යන්තම් නැවුම් කරන්නම්. විනාඩි දෙකක්.
Hurry up, Rosh.
ඉක්මන් කරන්න, රොෂ්.
Coming!
එනවා!
You're living a tough life!
ඔබ දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කරනවා!
Mandy's breathing down your neck at the office, and at home, it's mom.
මැන්ඩි ඔබේ බෙල්ලෙන් හුස්ම ගන්නවා ඔෆිස් එකේදිත් ගෙදරදිත් ඒ අම්මා.
You saw?
ඔයා දැක්කද?
Nice, no?
නියමයි නේද?
Summer nails.
ගිම්හාන නියපොතු.
Very nice.
ඉතා කදිමයි.
You should get yours done too. Honestly, your nails look rough.
ඔබත් ඔබේ දේ කර ගත යුතුයි. අවංකවම, ඔබේ නියපොතු රළු පෙනුමකි.
Don't you get bored?
එපා වෙන්නේ නැද්ද?
Try switching it up once in a while.
වරින් වර එය මාරු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
Change your hairstyle.
ඔබේ කොණ්ඩා මෝස්තරය වෙනස් කරන්න.
When was the last time you had a facial?
ඔබ අවසන් වරට ෆේෂල් කළේ කවදාද?
Do something.
මොනවා හරි කරන්න.
So that Mandy stops assuming we're cousins and not sisters?
ඒ නිසා මැන්ඩි උපකල්පනය කිරීම නතර කරයි අපි ඥාති සහෝදරියන් මිස සහෝදරියන් නොවේද?
Rubbish. Mandy is stupid.
කුණු. මැන්ඩි මෝඩයි.
Please.
කරුණාකර.
What's wrong with grooming yourself, looking good?
මනමාලයේ ඇති වරද කුමක්ද ඔබ, හොඳ පෙනුමක්ද?
I have tried, okay?
මම උත්සාහ කළා, හරිද?
Look where that got me.
බලන්න ඒක මට කොහෙන්ද කියලා.
Even after everything, Sahil just…
හැමදේකටම පස්සෙත් සාහිල්...
You're really still hung up on Sahil?
ඇත්තටම ඔයා තවමත් සහිල්ගෙ එල්ලිලාද?
Listen. Firstly, Sahil was an ass. Okay?
සවන් දෙන්න. මුලින්ම සහිල් බූරුවෙක්. හරි හරී?
Thank God, you saw it before it went too far.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔබ එය දුටුවා එය බොහෝ දුර යාමට පෙර.
It's his loss, not yours.
එය ඔහුගේ පාඩුව මිස ඔබේ නොවේ.
Stop pestering me and just eat your salad!
මට හිරිහැර කිරීම නවත්වා ඔබේ සලාද අනුභව කරන්න!
I'm just talking to you, Rosh.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ රොෂ්.
You…
ඔබ…
I'll force-feed you pasta if you keep at it.
මම ඔයාට බලෙන් පැස්ටා කවන්නම් ඔබ එය තබා ගන්නේ නම්.
- I'll shove the salad right back. - I'm allergic to salad.
- මම සලාද ආපසු හරවන්නම්. - මම සලාදයට ආසාත්මිකයි.
- And I'm allergic to pasta. - You…
- ඒ වගේම මම පැස්ටා වලට ආසාත්මිකයි. - ඔබ…
Cheers.
චියර්ස්.
We will meet on unfamiliar paths
අපි නුහුරු මාර්ගවලදී හමුවෙමු
We will meet…
අපි හමුවෙමු...
Listen.
සවන් දෙන්න.
Why don't you buy a car of your own?
ඔබ ඔබේම කියා වාහනයක් මිලදී නොගන්නේ ඇයි?
How long will you keep hopping in and out of taxis?
කොච්චර කල් තියාගන්නවද ටැක්සි වල ඇතුලට පනිනවද?
I don't need a car, Dad.
මට කාර් ඕන නෑ තාත්තේ.
Really?
ඇත්තටම?
Then what do you need?
එවිට ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
You don't need a car, you don't need a house…
ඔබට වාහනයක් අවශ්‍ය නැත, ඔබට නිවසක් අවශ්‍ය නැත...
- Do you even need us-- - Take the next right.
- ඔබට අපවත් අවශ්‍යද-- - ඊළඟ දකුණ ගන්න.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
The list.
ලැයිස්තුව.
The one you always forget to mention.
ඔබට නිතරම සඳහන් කිරීමට අමතක වූ එකක්.
We have a big house in Patna.
අපිට පැට්නා වල ලොකු ගෙයක් තියෙනවා.
Your uncle's an IIT graduate.
ඔබේ මාමා IIT උපාධිධාරියෙක්.
You almost got into IIM.
ඔයා IIM එකට ගියා වගේ.
Forget it, we'll handle all this.
එය අමතක කරන්න, අපි මේ සියල්ල සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
Just don't forget to say your salary's in six figures.
නිකමට කියන්න අමතක කරන්න එපා ඔබේ වැටුප ඉලක්කම් හයකින්.
Okay?
හරි හරී?
Okay, Dad.
හරි තාත්තේ.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Don't get nervous, Son.
කලබල වෙන්න එපා පුතේ.
Just speak honestly.
අවංකව කතා කරන්න.
Let her see who you really are. She should know you're a sweet boy.
ඔබ ඇත්තටම කවුදැයි ඇයට බැලීමට ඉඩ දෙන්න. ඔබ හුරතල් කොල්ලෙක් බව ඇය දැනගත යුතුයි.
Why didn't you check while choosing dad if he's a sweet boy too?
ඇයි තාත්තව තෝරනකොට බැලුවෙ නැත්තෙ ඔහුත් මිහිරි කොල්ලෙක් නම්?
No one asked me what I thought.
කවුරුවත් මගෙන් ඇහුවේ නැහැ මම මොනවද හිතන්නේ කියලා.
- Shall I fix your hair? - No, it's fine.
- මම ඔබේ කොණ්ඩය හදන්නද? - නෑ, ඒක හොඳයි.
- They're sticking up at the back. - That's the style.
- ඔවුන් පිටුපසට ඇලී සිටිනවා. - ඒක තමයි ශෛලිය.
We visited Mumbai ten years ago.
අපි මීට අවුරුදු දහයකට කලින් මුම්බායි ගියා.
The roads are still the same, full of potholes.
පාරවල් තාම එහෙමමයි, වලවල් වලින් පිරිලා.
- True. - But there are new flyovers now.
- ඇත්ත. - නමුත් දැන් අලුත් ගුවන් පාලම් තියෙනවා.
The sea link is close to our place.
මුහුදු ලින්ක් එක තියෙන්නේ අපේ තැනට කිට්ටුව.
- Do you have a sea link there? - No, we--
- ඔබට එහි මුහුදු සබැඳියක් තිබේද? - නෑ, අපි--
Right. You don't have the sea nearby.
හරි. ඔබ ළඟ මුහුද නැහැ.
Shashank's a proper Mumbai boy now.
ශෂාන්ක් දැන් නියම මුම්බායි කොල්ලෙක්.
He says, "Mumbai's got the vibes."
ඔහු කියනවා, "මුම්බායි කම්පනයට පත්වෙලා"
What's that?
එය කුමක් ද?
Back in our day, we didn't have those vibes.
අපේ කාලයේ, අපිට ඒ කම්පන තිබුණේ නැහැ.
What is that supposed to mean, anyway?
කෙසේ වෙතත්, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- So, you're settled in Patna? - Yes.
- ඉතින්, ඔයා පැට්නා වල පදිංචි වෙලාද? - ඔව්.
We've got a big house there.
අපිට එතන ලොකු ගෙයක් තියෙනවා.
- Where else would we go, really? - Exactly.
- ඇත්තටම අපි වෙන කොහෙද යන්නේ? - හරියටම.
You should visit us sometime.
ඔබ කවදා හෝ අප වෙත පැමිණිය යුතුය.
Every room is air-conditioned. You'll be comfortable.
සෑම කාමරයක්ම වායුසමනය කර ඇත. ඔබට සුවපහසු වනු ඇත.
- The whole family's there now. - I see.
- දැන් මුළු පවුලම ඉන්නවා. - මම දකියි.
Shashank's uncle is an IIT Mumbai graduate.
ශෂාන්ක්ගේ මාමා IIT මුම්බායි උපාධිධාරියෙකි.
Wow!
වාව්!
But even he chose to stay back.
නමුත් ඔහු පවා නැවතී සිටීමට තීරණය කළේය.
These days, IIT and IIM aren't that uncommon anymore.
මේ දිනවල IIT සහ IIM එය තවදුරටත් සුලභ නොවේ.
Yes, true.
ඔව් ඇත්ත.
There is IIT in Mumbai too.
මුම්බායි වලත් IIT තියෙනවා.
Please have some snacks.
කරුණාකර කෙටි කෑම ටිකක් ගන්න.
Shashank missed IIM by just one mark.
ශෂාන්ක්ට IIM එක ලකුණක් නැති වුණා.
One mark?
එක ලකුණක්?
- Of course! - Two marks.
- ඇත්ත වශයෙන්! - ලකුණු දෙකක්.
- No. One mark. - It happens.
- අංක එක ලකුණක්. - එය සිදු වේ.
No problem.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
Roshni! Come in, dear.
රොෂ්නි! ඇතුළට එන්න, ආදරණීය.
Come, sit.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
Greet everyone.
හැමෝටම සුබ පතන්න.
- Have a seat. - Sit down.
- වාඩි වෙන්න. - ඉඳ ගන්න.
- Hi. - Join us.
- හායි. - අප හා එක් වන්න.
- Come on. - Hello.
- ඉදිරියට එන්න. - ආයුබෝවන්.
- Have a seat.
- වාඩි වෙන්න.
You told me our family friends were visiting.
ඔයා මට කිව්වා අපේ පවුලේ යාළුවෝ බලන්න ආවා.
So, Roshni, what do you do?
ඉතින් රොෂ්නි මොකද කරන්නේ?
I'm a content creator. Mostly fashion and beauty--
මම අන්තර්ගත නිර්මාපකයෙක්. බොහෝ විට විලාසිතා සහ අලංකාරය --
Well, she topped her Mass Communication course.
හොඳයි, ඇය ඉහළට ගියා ඇගේ ජන සන්නිවේදන පාඨමාලාව.
She's a really good writer.
ඇය ඇත්තටම හොඳ ලේඛිකාවක්.
She gets over a million likes on all her articles.
ඇය කැමති මිලියනයකට වඩා ලබා ගනී ඇගේ සියලුම ලිපි මත.
- Tell them, dear. - You just told them.
- ඔවුන්ට කියන්න, ආදරණීය. - ඔබ ඔවුන්ට කිව්වා.
Her English is excellent.
ඇගේ ඉංග්‍රීසි විශිෂ්ටයි.
She doesn't like Hindi movies.
ඇය හින්දි චිත්‍රපටවලට කැමති නැහැ.
Her favorite actors include Tom Cruise, Bill Gates, you know.
ඇයගේ ප්රියතම නළුවන් ඇතුළත් වේ ටොම් කෲස්, බිල් ගේට්ස්, ඔබ දන්නවා.
Right?
හරිද?
Kids, why are you sitting here with us older folk?
ළමයෝ, ඔබ මෙහි වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි? අපිත් එක්ක වැඩිහිටි මිනිස්සු?
Take a walk and talk in private.
ඇවිදින්න සහ පෞද්ගලිකව කතා කරන්න.
You'll get bored here.
ඔබට මෙහි කම්මැලි වනු ඇත.
Take him.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
Let's go.
අපි යමු.
- Shall we sit over there? - Yes.
- අපි ඔතනින් වාඩි වෙමුද? - ඔව්.
You are here to see me, right? Go on, take a good look.
ඔයා මාව බලන්න ආවා නේද? යන්න, හොඳින් බලන්න.
Done?
ඉවරද?
Can we go back now?
අපට දැන් ආපසු යා හැකිද?
Wait.
ඉන්න.
My turn now.
දැන් මගේ වාරය.
I can't cook.
මට උයන්න බැහැ.
Well, I can.
හොඳයි, මට පුළුවන්.
Thai, Chinese, Italian, you name it.
තායි, චීන, ඉතාලි, ඔබ එය නම් කරන්න.
I actually like South Indian food.
ඇත්තටම මම දකුණු ඉන්දීය කෑමවලට කැමතියි.
Plain-dosa, Masala-dosa, Appam, Uttapam, Idli…
Plain-dosa, Masala-dosa, අප්පම්, උත්තාපම්, ඉඩ්ලි...
I can make them all.
මට ඒවා ඔක්කොම හදන්න පුළුවන්.
Even the Rasam…
රසම් පවා…
I mean, I swear on you.
මම කිව්වේ, මම ඔබ ගැන දිවුරනවා.
By the way, are those prescription glasses?
මාර්ගය වන විට, ඒවා බෙහෙත් වට්ටෝරු වීදුරුද?
Does anyone wear glasses without a prescription?
කවුරුහරි කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවාද බෙහෙත් වට්ටෝරුවකින් තොරව?
Right.
හරි.
So, would you be okay…
ඉතින්, ඔබ හොඳින් ද ...
with someone who needs glasses?
කණ්නාඩි අවශ්‍ය කෙනෙකු සමඟද?
I'm okay.
මම හොඳින්.
I don't mind it.
මට ඒක කමක් නැහැ.
Nice weather today.
අද හොඳ කාලගුණයක්.
- Looks like it's about to rain. - I know.
- වහින්නට ආසන්න බව පෙනේ. - මම දන්නවා.
You like the rain?
ඔබ වැස්සට කැමතිද?
For me, rain just means humidity,
මට නම්, වර්ෂාව යනු ආර්ද්‍රතාවය පමණි,
waterlogged roads, and soggy clothes.
ජලයෙන් යට වූ මාර්ග සහ තෙත් වූ ඇඳුම්.
Right.
හරි.
For me, it's ginger tea
මට නම් එය ඉඟුරු තේ ය
and old romantic songs.
සහ පැරණි ආදර ගීත.
Raindrops fall softly in the monsoon
මෝසම් කාලයේදී වැහි බිඳු මෘදු ලෙස වැටේ
You clearly have too much free time.
ඔබට පැහැදිලිවම ඕනෑවට වඩා නිදහස් කාලයක් තිබේ.
Do you like your job?
ඔබ ඔබේ රැකියාවට කැමතිද?
Selling electronic appliances isn't exactly thrilling.
ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ විකිණීම හරියටම ත්‍රාසජනක නොවේ.
But it's okay.
ඒත් කමක් නෑ.
What do you sell, exactly?
ඔබ හරියටම විකුණන්නේ කුමක්ද?
I…
මම…
Well…
හොඳයි…
"Wasing" machines…
"රෙදි සෝදන" යන්ත්‍ර...
Wow!
වාව්!
Did you make these snacks at home?
මේ කෙටි කෑම ගෙදර හැදුවද?
No, there's a shop nearby. They serve amazing food.
නෑ, ළඟ කඩයක් තියෙනවා. ඔවුන් පුදුමාකාර ආහාර සපයයි.
Well, we've made sandwiches at home.
හොඳයි, අපි ගෙදර සැන්ඩ්විච් හැදුවා.
- She made them. - Mom, please…
- ඇය ඒවා හැදුවා. - අම්මා, කරුණාකර ...
- You don't make them at home? - She does.
- ඔයා ඒවා ගෙදර හදන්නේ නැද්ද? - ඇය කරනවා.
We get everything easily around here, so there's no need to cook much.
අපි මෙහි ඇති සෑම දෙයක්ම පහසුවෙන් ලබා ගනිමු, ඒ නිසා වැඩිය උයන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- You must've taught Roshni, right? - She can cook everything.
- ඔයා රොෂ්නිට උගන්වන්න ඇති නේද? - ඇයට සෑම දෙයක්ම උයන්න පුළුවන්.
So what do you do when you're in a bad mood?
ඉතින් මොකද කරන්නේ ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටින විට?
I eat.
මම කනවා.
You?
ඔබ?
I cook.
මම උයනවා.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Yes!
ඔව්!
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I won first prize in a street photography contest.
මම පළමු ත්‍යාගය දිනුවා වීදි ඡායාරූප තරඟයකදී.
A microwave.
මයික්රෝවේව් එකක්.
- Oh. - Yes.
- ඔහ්. - ඔව්.
Street photography contest, huh?
වීදි ඡායාරූප තරඟය, හාහ්?
Yeah, I often participate in such contests.
ඔව්, මම බොහෝ විට සහභාගී වෙනවා එවැනි තරඟ වලදී.
I've won a phone, a TV, an air fryer, which I gave to mom…
මම දුරකථනයක්, රූපවාහිනියක්, එයාර් ෆ්‍රයර් එකක් දිනුවා, මම අම්මට දුන්න...
and now a microwave.
දැන් මයික්‍රෝවේව් එකක්.
Wow! I've never won a contest.
වාව්! මම කවදාවත් තරගයක් දිනලා නැහැ.
So, what kind of a girl are you looking for?
ඉතින්, මොන වගේ ගැහැණු ළමයෙක්ද ඔබ සොයනවාද?
I mean, do you have a list?
මම කිව්වේ, ඔබට ලැයිස්තුවක් තිබේද?
A list? I'm not out grocery shopping.
ලැයිස්තුවක්? මම සිල්ලර බඩු කඩේ යන්නේ නැහැ.
I just want someone who feels like home.
මට ඕන කෙනෙක් විතරයි ගෙදර වගේ දැනෙනවා.
And if I keep winning contests along the way…
ඒ වගේම මම දිගටම තරඟ දිනනවා නම් මඟ දිගේ…
I mean, someone like you.
මම කියන්නේ ඔයා වගේ කෙනෙක්.
Someone like you.
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු.
It's going to rain.
වහින්නයි යන්නේ.
Let's head downstairs.
අපි පහළට යමු.
Should we take the clothes off?
අපි ඇඳුම් ගලවමුද?
What?
කුමක් ද?
The ones hanging over there.
ඔතන එල්ලිලා ඉන්න අය.
- They'll get soaked otherwise. - Yeah.
- ඔවුන් එසේ නොවුවහොත් පොඟවා ගනු ඇත. - ඔව්.
Hey, you guys are back!
හේයි, ඔයාලා ආපහු ආවා!
Why did you bother?
ඇයි කරදර කළේ?
Hand them over. Let it be.
ඒවා භාර දෙන්න. එය එසේ වන්න අරින්න.
I've got them.
මට ඒවා තියෙනවා.
Alright, Shashank has agreed.
හරි ශෂාන්ක් එකඟ වුනා.
It's time to talk about what comes next.
ඊළඟට එන දේ ගැන කතා කිරීමට කාලයයි.
But first, let me offer you some sweets. Here you go.
නමුත් පළමුව, මම ඔබට රසකැවිලි කිහිපයක් පිරිනැමීමට ඉඩ දෙන්න. හියර් යූ ගෝ.
Of course, as you say.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ පවසන පරිදි.
I think we should have the engagement within a week,
මම හිතන්නේ අපට තිබිය යුතුයි සතියක් ඇතුළත විවාහ ගිවිස ගැනීම,
and plan the wedding for January.
සහ ජනවාරි සඳහා විවාහ සැලසුම් කරන්න.
Can we ask Roshni too?
රොෂ්නිගෙන්වත් අහන්න පුළුවන්ද?
Roshni, can you come here for a minute?
රොෂ්නි ඔයාට විනාඩියකට මෙහාට එන්න පුළුවන්ද?
Come here.
මෙහේ එන්න.
Is there anything you'd like to say or ask?
මොනවා හරි තියෙනවද ඔබ කියන්නට හෝ ඇසීමට කැමතිද?
Please don't hesitate.
කරුණාකර පසුබට නොවන්න.
I…
මම…
I don't want to get married.
මම විවාහ වෙන්න කැමති නැහැ.
You should've folded the clothes.
ඔයාට තිබුනෙ ඇඳුම් නවන්න.
Maybe even ironed them.
සමහර විට ඒවා අයන් කරත් ඇති.
You already have a PhD in household chores.
ඔබට දැනටමත් ආචාර්ය උපාධියක් ඇත ගෙදර දොරේ වැඩ වලදී.
He is the son of Patna's most well-known builder.
එයා තමයි පුතා පැට්නා හි වඩාත් ප්‍රසිද්ධ ඉදිකිරීම්කරුගේ.
Please stop it.
කරුණාකර එය නවත්වන්න.
He's already in a bad mood.
ඔහු දැනටමත් නරක මනෝභාවයක සිටී.
Son, it's possible
පුතේ, පුළුවන්
that she has a boyfriend.
එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
Wow, Mom.
වාව්, අම්මා.
I'm feeling better already.
මට දැනටමත් හොඳක් දැනෙනවා.
I told you, didn't I?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
Remember I'd told you to give IIM another shot.
මම ඔයාට කිව්වා මතක ඇතිනේ IIM ට තවත් පහරක් දීමට.
If your bio data had "IIM" on it,
ඔබේ ජීව දත්තවල "IIM" තිබුනේ නම්,
no girl would've turned you down.
කිසිම ගැහැණු ළමයෙක් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප නොකරනු ඇත.
Mom, please go, or you'll miss your flight.
අනේ අම්මේ යන්න.. නැතහොත් ඔබට ඔබගේ ගුවන් ගමන මග හැරෙනු ඇත.
You are yet to pack.
ඔබ තවමත් ඇසුරුම් කිරීමට නැත.
"Go! Go!"
"යන්න! යන්න!"
Have you ever said, "Mom, stay for a couple of days?"
ඔබ කවදා හෝ කියා තිබේද, "අම්මා දවස් දෙකක් ඉන්නද?"
I did ask you to stay.
මම ඔයාට ඉන්න කිව්වා.
But he won't leave without you, will he?
ඒත් ඔයා නැතුව එයා යන්නෙ නෑ නේද?
You have to babysit him.
ඔබ ඔහුව බබා බලා ගත යුතුයි.
Sudha, where's my shaving kit?
සුධා, කෝ මගේ රැවුල කපන කට්ටලය?
Go, give him his "saving" cream.
යන්න, ඔහුගේ "ඉතුරුම්" ක්රීම් දෙන්න.
Why will your shaving cream be in my purse?
ඇයි ඔයාගේ shaving cream එක වෙන්නේ මගේ පර්ස් එකේ ඉන්නවද?
The peacock starts dancing to attract his mate.
මොනරා නටන්නට පටන් ගනී ඔහුගේ සහකරු ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
On seeing that,
එය දුටු විට,
- the peahen gets attracted. - What nonsense are you watching?
- පිහාන් ආකර්ෂණය වෙයි. - ඔබ බලන්නේ මොන විකාරද?
Come on, get up.
එන්න, නැගිටින්න.
- Sit down and eat. Come on. - The dance is important.
- වාඩි වී කන්න. ඉදිරියට එන්න. - නැටුම වැදගත් වේ.
If she likes the dance,
ඇය නර්තනයට කැමති නම්,
she picks him as her life partner.
ඇය ඔහුව ඇගේ ජීවන සහකරු ලෙස තෝරා ගනී.
He was quite hot. Why did you refuse him?
ඔහු තරමක් උණුසුම් විය. ඔබ ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
Mom, were you checking him out?
අම්මේ, ඔයා එයාව චෙක් කරනවද?
Hey, Roshni! Why did you reject him?
හේයි, රොෂ්නි! ඔබ ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
Did he do or say something inappropriate on the terrace?
ඔහු යමක් කළාද, කීවාද ටෙරස් මත නුසුදුසුද?
- Or cracked some non-veg joke? - Body odor? Bad breath?
- නැත්නම් නිර්මාංශ නොවන විහිළුවක් කළාද? - ශරීර සුවඳ? නරක හුස්මක්?
Please keep quiet.
කරුණාකර නිහඬව සිටින්න.
Ask her why she rejected him.
ඇය ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළේ මන්දැයි විමසන්න.
Yeah. We really liked him, dear.
ඔව්. අපි ඔහුට ඇත්තටම කැමතියි, ආදරණීය.
His family seemed nice too.
ඔහුගේ පවුලත් ලස්සනයි වගේ.
They were genuinely nice.
ඔවුන් ඇත්තෙන්ම ලස්සන විය.
They wanted to move things along quickly.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ඉක්මනින් දේවල් ගෙන යාමටයි.
No problem. We'll go to their place tomorrow and clear the air.
ප්රශ්නයක් නැහැ. අපි ඔවුන්ගේ ස්ථානයට යමු හෙට සහ වාතය පිරිසිදු කරන්න.
Mom, please, I'm not marrying him.
අනේ අම්මේ මම එයාව බඳින්නේ නෑ.
I might marry someone else one day, but definitely not him.
මට දවසක වෙන කෙනෙක්ව බඳින්න පුළුවන්. නමුත් නියත වශයෙන්ම ඔහු නොවේ.
- You don't want to marry him? - No.
- ඔබට ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද? - නැහැ.
- You're sure? - Yes.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
- Fine. - What are you doing?
- හොඳයි. - ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Then go and meet this one.
එහෙනම් ගිහින් මෙයාව හමුවෙන්න.
Go and meet him tomorrow.
හෙට ගිහින් එයාව හම්බවෙන්න.
- Come, eat some curry at least. - I'm not hungry.
- එන්න, අඩුම තරමේ කරි ටිකක් කන්න. - මට බඩගිනි නැහැ.
This situation has left a bad taste in my mouth.
මෙම තත්ත්වය අත්හැර දමා ඇත මගේ මුඛයේ නරක රසයක්.
I don't think I'll ever be able to overcome this tragedy.
මම හිතන්නේ නැහැ මට කවදාවත් පුළුවන් වෙයි කියලා මෙම ඛේදවාචකය ජය ගැනීමට.
You are very weird.
ඔයා හරිම අමුතුයි.
Anyway, didn't you go to meet a prospective bride yesterday?
කොහොමහරි ඔයා මීට් වෙන්න ගියේ නැද්ද ඊයේ අනාගත මනාලියක්?
How did it go?
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
What do you think?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
It went exactly how it goes with the boss every day.
එය හරියටම යන ආකාරයටම ගියේය ලොක්කා එක්ක හැමදාම.
Feels like I'm destined to get insulted in every possible way.
මම දෛවෝපගතයි වගේ දැනෙනවා හැකි සෑම ආකාරයකින්ම අපහාස කිරීමට.
After so long, I actually liked a girl.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මම ඇත්තටම කෙල්ලෙක්ට කැමති වුනා.
And she turned me down.
ඒ වගේම ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
Want a smoke?
දුම් පානය කිරීමට අවශ්යද?
Will that fix anything?
ඒකෙන් මොකක් හරි වෙයිද?
No, it'll just ruin your lungs.
නැහැ, එය ඔබේ පෙනහළු විනාශ කරයි.
And that'll kill you faster.
ඒවගේම ඒක ඔයාව ඉක්මනට මරනවා.
Your problem will also be solved. Here you go.
ඔබේ ගැටලුව ද විසඳනු ඇත. හියර් යූ ගෝ.
Hey, why don't you come over tonight?
ඒයි, ඇයි ඔයා අද රෑට එන්නෙ නැත්තෙ?
Our colleagues will also be there. You might feel better.
අපේ සගයන් ද එහි සිටිනු ඇත. ඔබට හොඳක් දැනෙනවා ඇති.
You'll come, yeah? See you.
ඔයා එයි නේද? නැවත හමුවෙන්නම්.
Thank goodness, the rain finally stopped.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, වර්ෂාව අවසානයේ නතර විය.
Dad, what if…
තාත්තේ එහෙම උනොත්...
I never get married?
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැද්ද?
Dear, we just got your mom's blood reports today.
ආදරණීය, අපට දැන් ලැබුණා අද ඔයාගේ අම්මගේ ලේ වාර්තා කරනවා.
All okay?
ඔක්කොම හරිද?
Cholesterol, hemoglobin,
කොලෙස්ටරෝල්, හිමොග්ලොබින්,
thyroid, uric acid…
තයිරොයිඩ්, යූරික් අම්ලය...
All normal.
ඔක්කොම සාමාන්‍ය.
Huh?
හහ්?
So, your mom's sticking around for at least the next 30 years.
ඉතින්, ඔයාගේ අම්මා වටේ ඉන්නවා අවම වශයෙන් ඉදිරි වසර 30 සඳහා.
With that in mind, do you really think
එය මනසේ තබාගෙන, ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ
she will let you live here alone?
ඇය ඔබට මෙහි තනිවම ජීවත් වීමට ඉඩ දෙයිද?
Dad!
තාත්තා!
- I got you, didn't I? - Not fair!
- මට ඔයාව ලැබුණා නේද? - සාධාරණ නැහැ!
Take it easy, everyone.
හැමෝම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
Calm down. This isn't your home.
සන්සුන් වෙන්න. මෙය ඔබේ නිවස නොවේ.
Aarav, you don't get to say that. Don't just hog everything.
ආරව් ඔයාට එහෙම කියන්න ලැබෙන්නෙ නෑ. හැම දේම නිකම්ම හංගන්න එපා.
Relax, alright? Come on, guys. Are you ready?
විවේක ගන්න, හරිද? එන්න යාලුවනේ. ඔයා සුදානම් ද?
Here, take it.
මෙන්න, ගන්න.
Come on, take it.
එන්න, එය ගන්න.
Yeah.
ඔව්.
Tell me something.
මට දෙයක් කියන්න.
If you guys were having a good conversation,
ඔයගොල්ලන්ට තිබුණා නම් හොඳ සංවාදයක්,
what made her refuse?
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළේ කුමක් ද?
Did you ask her?
ඔබ ඇයගෙන් ඇසුවාද?
I did. Called her three times.
මම කළා. ඇයට තුන් වතාවක් කතා කළා.
She didn't pick up.
ඇය ගත්තේ නැත.
You should've called four times.
ඔබට හතර වතාවක් කතා කළ යුතුව තිබුණි.
They usually answer on the fourth try.
ඔවුන් සාමාන්යයෙන් හතරවන උත්සාහයේදී පිළිතුරු දෙයි.
You should've asked me first.
ඔයා මුලින්ම මගෙන් අහන්න තිබුණා.
Come on, man!
අයියෝ මචන්!
Why would you even say that?
ඇයි එහෙමවත් කියන්නේ?
Of course! Do we have more options for the model?
ඇත්ත වශයෙන්! ආකෘතිය සඳහා අපට තවත් විකල්ප තිබේද?
Yes, Mandy.
ඔව්, මැන්ඩි.
Karan, open the other folder. Open the second…
කරන්, අනෙක් ෆෝල්ඩරය විවෘත කරන්න. දෙවැන්න විවෘත කරන්න ...
Well, as far as I am concerned, she was…
හොඳයි, මා සැලකිලිමත් වන පරිදි, ඇය…
yeah, she got a personal invite.
ඔව්, ඇයට පෞද්ගලික ආරාධනාවක් ලැබුණා.
- Second option. - Really?
- දෙවන විකල්පය. - ඇත්තටම?
Look at her forehead!
ඇගේ නළල දෙස බලන්න!
We're not here to play lawn tennis on it, Rosh!
අපි ආවේ සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි තණකොළ ටෙනිස්, රොෂ්!
Yeah, I have another option.
ඔව්, මට තවත් විකල්පයක් ඇත.
I'm just sorry. My life…
මට සමාවෙන්න. මාගේ ජීවිතය…
- Yeah, more options, please. - Yeah.
- ඔව්, තවත් විකල්ප, කරුණාකර. - ඔව්.
This is the second one.
මේ දෙවෙනි එකයි.
Move ahead.
ඉදිරියට යන්න.
Yeah. Well, this one you selected last time.
ඔව්. හොඳයි, මේ එක ඔබ අවසන් වරට තෝරා ගත්තා.
I did not. Move ahead.
මම කළේ නැහැ. ඉදිරියට යන්න.
Option three.
විකල්ප තුන.
No.
නැත.
- You really liked her. - I did not. I don't remember.
- ඔබ ඇත්තටම ඇයට කැමති වුණා. - මම කළේ නැහැ. මට මතක නැහැ.
Okay, next.
හරි, ඊළඟට.
This just does not work!
මෙය නිකම්ම ක්රියා නොකරයි!
Look, I'm sorry. I won't be able to leave at this rate.
බලන්න, මට සමාවෙන්න. මට මේ අනුපාතයට යන්න බැරි වෙයි.
Yeah, let me just finish this.
ඔව්, මට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න.
Okay, redo the entire shoot and get in touch with Aura Talent.
හරි, සම්පූර්ණ රූගත කිරීම් නැවත කරන්න සහ Aura Talent සමඟ සම්බන්ධ වන්න.
Rosh, beauty sells.
රොෂ්, රූපලාවන්‍ය අලෙවි කරයි.
Bring me pretty faces. What is all this nonsense?
මට ලස්සන මුහුණු ගෙනෙන්න. මොකක්ද මේ විකාර?
"Bring me pretty faces. What is all this nonsense?"
"මට ලස්සන මුහුණු ගෙනෙන්න. මේ මොන විකාරද?"
Oh, my God!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- I'm going to go. Are you coming? - No, go ahead. I'll take this call.
- මම යන්න යනවා. ඔයා එනවද? - නැහැ, ඉදිරියට යන්න. මම මේ ඇමතුම ගන්නම්.
- Okay, see you. - See you.
- හරි, හමුවෙමු. - නැවත හමුවෙන්නම්.
Hello?
ආයුබෝවන්?
I missed a few calls from this number.
මට මෙම අංකයෙන් ඇමතුම් කිහිපයක් මග හැරුණි.
"Rosni?"
"රොස්නි?"
Roshni.
රොෂ්නි.
Correct! It's me, "Sasank."
නිවැරදියි! ඒ මම, "සසංක්."යි
Remember, we were on the terrace the other day and took the clothes off?
මතක තියාගන්න අපි හිටියේ ටෙරස් එකේ අනිත් දවසේ ඇඳුම් ගලවලාද?
Took the clothes off?
ඇඳුම් ගැලෙව්වද?
I just wanted
මට අවශ්‍ය වුණා විතරයි
to know why you said 'no' to me.
ඔබ මට 'නැහැ' කීවේ මන්දැයි දැන ගැනීමට.
Yeah, ask her…
ඔව්, ඇයගෙන් අහන්න ...
I know you smiled that day. So, I thought…
මම දන්නවා ඔයා එදා හිනා වුනා. ඉතින්, මම හිතුවා ...
Talk to her.
ඇය සමඟ කතා කරන්න.
She hung up.
ඇය විසන්ධි කළාය.
She hung up?
ඇය විසන්ධි කළාද?
Who told you to rush like that?
කවුද ඔයාට එහෙම ඉක්මන් කරන්න කිව්වේ?
You need to take it slow.
ඔබ එය සෙමින් ගත යුතුය.
You took your clothes off on the first meeting?
ඔබ ඔබේ ඇඳුම් ගලවා ගත්තා පළමු රැස්වීමේදී?
It's okay, you'll get the hang of it eventually.
කමක් නෑ ඔයාට ලැබෙයි අවසානයේ එය එල්ලීම.
All the best.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
Let's go already.
අපි දැනටමත් යමු.
- Come on, let's go. - Come on.
- එන්න, අපි යමු. - ඉදිරියට එන්න.
Shashank…
ශෂාන්ක්…
Shashank!
ශෂාන්ක්!
Hey, Shashank!
හේයි, ශෂාන්ක්!
It was a well-planned strategy.
එය හොඳින් සැලසුම් කළ උපාය මාර්ගයක් විය.
It was so nicely detailed.
ඒක හරිම ලස්සනට විස්තර කරලා තිබුණා.
Mr. Arora asked you a few questions
අරෝරා මහතා ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසුවා
you already knew the answers to, but you stayed quiet.
ඔබ දැනටමත් පිළිතුරු දැන සිටියේය, නමුත් ඔබ නිහඬව සිටියා.
Why?
ඇයි?
If I hadn't been here today,
මම අද මෙහි නොසිටියා නම්,
we would've lost the deal.
අපට ගනුදෙනුව අහිමි වනු ඇත.
How long am I going to keep saving you, Shashank?
මම කොච්චර වෙලා යනවද දිගටම ඔයාව බේරගන්නද ශෂාන්ක්?
You're in marketing. Speak up!
ඔබ අලෙවිකරණයේ යෙදී සිටී. කතා කරන්න!
How are you supposed to sell anything if you don't say a word?
ඔබ ඕනෑම දෙයක් විකුණන්නේ කෙසේද? ඔබ වචනයක් නොකියන්නේ නම්?
Sir…
සර්…
Can I get you something?
මට ඔබට යමක් ලබා ගත හැකිද?
Ice tea?
අයිස් තේ?
Cold coffee?
සීතල කෝපි?
Sir, no matter what the problem is,
මොන ප්‍රශ්න ආවත් සර්.
no matter how tough things get,
කොච්චර අමාරු දේවල් ආවත්
it's going to be okay.
ඒක හරි යයි.
Just have patience, sir.
පොඩ්ඩක් ඉවසන්න සර්.
Sir…
සර්…
My name literally means patience.
මගේ නමේ තේරුම ඉවසීම යන්නයි.
That's all you need.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
"Rosni!"
"රොස්නි!"
Listen…
සවන් දෙන්න...
It's okay. She'll be back tomorrow.
ඒකට කමක් නැහැ. ඇය හෙට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
Don't worry.
කලබල වෙන්න එපා.
Hey, she's going to take another five minutes to leave.
හේයි, ඇය ගන්න යනවා පිටත් වීමට තවත් විනාඩි පහක්.
Go, sit by the fountain. Okay?
යන්න, දිය උල්පත ළඟ වාඩි වෙන්න. හරි හරී?
You're blocking the way for others.
ඔබ අන් අයගේ මාර්ගය අවහිර කරයි.
Just sit down. I'll tell you when she heads out.
නිකන් ඉඳගන්න. එයා එලියට ගියාම මම කියන්නම්.
Want some tea?
තේ ටිකක් ඕනද?
Hey! Excuse me!
හේයි! මට සමාවෙන්න!
At least tell me why you said 'no'.
අඩුම ගානේ මට කියන්න ඇයි එපා කිව්වේ කියලා.
Isn't a simple 'no' enough?
සරල 'නැත' ප්‍රමාණවත් නොවේද?
Don't worry, dear.
කරදර නොවන්න, ආදරණීය.
It's her loss.
එය ඇගේ පාඩුව.
- There's nothing lacking in you. - Right, Mom.
- ඔබේ අඩුවක් නැත. - හරි, අම්මා.
Son, do you think she rejected you for the same reason I'm thinking?
පුතා ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා මම හිතන්නේ එකම හේතුව නිසාද?
It has to be that.
ඒක තමයි වෙන්න ඕන.
What else could it be?
එය තවත් කුමක් විය හැකිද?
If we'd known, we wouldn't have named you this.
අපි දැන සිටියා නම්, අපි ඔබට මෙය නම් නොකරමු.
There were so many other options, right?
තවත් බොහෝ විකල්ප තිබුණා නේද?
Like Pankaj, Ajay, Mohan…
පංකජ්, අජේ, මොහාන් වගේ...
Rakesh.
රාකේෂ්.
Not "Rakes", Mom.
"රෙක්ස්" නෙවෙයි අම්මේ.
Is that for Karan? I'll take it.
ඒ කරන්ටද? මම එය ගන්නම්.
Madam, are you looking for the guy in the blue shirt?
මැඩම් ඔයා කොල්ලව හොයනවද නිල් කමිසයේ?
Hey, blue shirt!
හේයි, නිල් කමිසය!
Hey! Blue shirt!
හේයි! නිල් කමිසය!
Mind your own business.
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
Mind your own business!
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
See!
බලන්න!
Mom!
අම්මේ!
Even he found someone!
ඔහු පවා කෙනෙක් සොයා!
She is pretty.
ඇය ලස්සනයි.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
Your mom still has plenty of options.
ඔබේ මවට තවමත් බොහෝ විකල්ප තිබේ.
You should stay hydrated, dear.
ඔබ සජලනය විය යුතුයි, ආදරණීය.
I've kept some water here. Bye-bye.
මම මෙතන වතුර ටිකක් තිබ්බා. ගිහින් එන්නම්.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Why didn't you come over today?
ඇයි ඔයා අද ආවේ නැත්තේ?
You told me not to.
ඔබ මට එපා කිව්වා.
Hmm.
හ්ම්.
If you're free tomorrow…
ඔබ හෙට නිදහස් නම්...
want to meet for coffee?
කෝපි සඳහා හමුවීමට අවශ්‍යද?
I'd come even if I were busy.
මම කාර්යබහුල වුණත් එනවා.
"Rosni."
"රොස්නි."
Sorry, I took a wrong turn.
සමාවන්න, මම වැරදි හැරීමක් ගත්තා.
I would've been here sooner otherwise.
එසේ නොවුවහොත් මම ඉක්මනින් මෙහි පැමිණේ.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
You made it, and that's more than enough for me.
ඔයා ඒක හැදුවා, එය මට ඕනෑවටත් වඩා වැඩි ය.
So, how's your day been?
ඉතින්, ඔබේ දවස කොහොමද?
Half done. I'm about to find out the rest.
බාගයක් කරලා. මම ඉතුරු ටික හොයාගන්නයි හදන්නේ.
Well…
හොඳයි…
Water?
වතුර?
By the way, I think I know why you rejected me.
මාර්ගය වන විට, මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි කියලා.
You know?
ඔයා දන්නවා ද?
- Yeah. - Tell me.
- ඔව්. - මට කියන්න.
- I have trouble pronouncing 'sh'. - What?
- මට 'sh' උච්චාරණය කිරීමේ ගැටලුවක් තිබේ. - කුමක් ද?
Yeah, I mispronounce words with 'sh' in them.
ඔව්, මම වචන වැරදි ලෙස උච්චාරණය කරමි ඒවායේ 'sh' සමඟ.
Shah Rukh Khan becomes "Sah" Rukh Khan.
ෂාරුක් ඛාන් "සාහ්" රුක් ඛාන් වෙයි.
My parents named me "Sasank Sarma",
මගේ දෙමවුපියන් මට නම තැබුවේ "සසංක් සර්මා" යනුවෙනි.
and you're "Rosni" to me.
ඔබ මට "රොස්නි" ය.
My boss' name is "Sekhar", and my colleague is "Manis".
මගේ ලොක්කාගේ නම "සේකර්", සහ මගේ සගයා "මනිස්".
And this is the tragedy of my life.
අනික මේක තමයි මගේ ජීවිතේ ඛේදවාචකය.
- Well, it's okay. - Wait a second…
- හොඳයි, කමක් නැහැ. - තත්පරයක් ඉන්න...
You think I rejected you because you can't pronounce 'sh' properly?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා ඔබට 'sh' නිවැරදිව උච්චාරණය කළ නොහැකි නිසා?
Maybe.
සමහර විට.
No. Listen, Shashank, I think you are perfect.
නෑ. අහන්න ශෂාන්ක්, මම හිතන්නේ ඔබ පරිපූර්ණයි.
In fact, you know,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දන්නවා,
my mom actually declared you hot.
මගේ අම්මා ඇත්තටම ඔබ උණුසුම් බව ප්රකාශ කළා.
Can I ask you something personal?
මට ඔබෙන් පෞද්ගලික දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
Hmm.
හ්ම්.
You've been living in Mumbai for so long,
ඔයා මෙච්චර කාලයක් මුම්බායි වල ජීවත් වුනේ.
so you must've had a girlfriend, right?
ඉතින් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්න ඇති නේද?
Why? Is that a rule in the city?
ඇයි? ඒක නගරයේ නීතියක්ද?
No! It's just that
නැහැ! ඒක විතරයි
you're good-looking, a little funny, and--
ඔයා ලස්සනයි, ටිකක් විහිලුයි, සහ--
And yet, you rejected me.
ඒ වුණත් ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
Who's Nikita?
නිකීටා කවුද?
Nikita?
නිකිටා?
Yeah, Nikita.
ඔව්, නිකිටා.
You know what? Just forget it.
ඔයා දන්නවා ද? එය අමතක කරන්න.
Nikki!
නිකී!
Nikki? She's my cousin.
නිකී? ඇය මගේ මස්සිනා.
Cousin?
මස්සිනාද?
Yeah.
ඔව්.
Right, your cousin.
හරි ඔයාගේ මස්සිනා.
Right.
හරි.
Why? Who did you think she was?
ඇයි? ඔබ හිතුවේ ඇය කවුද කියලා?
No, it's nothing.
නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ.
So… your boyfriend?
ඉතින්... ඔබේ පෙම්වතා?
I had someone. It didn't work out.
මට කෙනෙක් හිටියා. ඒක හරි ගියේ නෑ.
May I ask why? If you don't mind?
ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද? ඔබට කමක් නැත්නම්?
All the personal questions in the first meeting?
සියලුම පුද්ගලික ප්‍රශ්න පළමු රැස්වීමේදී?
So, is there a chance of a second one?
ඉතින්, දෙවැන්නකට අවස්ථාවක් තිබේද?
It's just that…
ඒක විතරයි…
I…
මම…
I just wanted to tell you that I can't marry you.
මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය විය මට ඔයාව බඳින්න බෑ කියලා.
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
So, what kind of girl are you looking for?
ඉතින්, ඔබ සොයන්නේ මොන වගේ ගැහැණු ළමයෙක්ද?
I mean, do you have a list?
මම අදහස් කළේ, ඔබට ලැයිස්තුවක් තිබේද?
A list? I'm not out grocery shopping.
ලැයිස්තුවක්ද? මම සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යන්නෙ නැහැ.
I just want someone who feels like home.
මට අවශ්‍ය වන්නේ නිවස මෙන් හැඟෙන කෙනෙකු පමණි.
I mean, someone like you.
මම අදහස් කළේ, ඔබ වැනි කෙනෙක්.
By the way, are those prescription glasses?
මාර්ගයෙන්, ඒ බෙහෙත් වට්ටෝරු වීදුරුද?
Does anyone wear glasses without a prescription?
කවුරුහරි කණ්නාඩි පළඳිනවාද බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් නොමැතිව?
Would you be okay with someone who wears glasses?
ඔබට කමක් නැද්ද කණ්නාඩි පැළඳ සිටින කෙනෙකු සමඟද?
I'm okay. I don't mind it.
මම හොඳින්. මට ඒක කමක් නැහැ.
- "Rosni!' - Yeah?
- "රොස්නි!' - ඔව්?
Listen, I…
සවන් දෙන්න, මම...
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
So what do you do when you're in a bad mood?
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටින විට?
I eat.
මම කනවා.
You?
ඔබ?
I cook.
මම උයනවා.
Hey!
හේයි!
J-Just a second!
ජේ-තත්පරයක්!
Hi!
හායි!
H-How did you even get my address?
H-ඔබට මගේ ලිපිනය පවා ලැබුණේ කෙසේද?
It was in your bio-data,
එය ඔබගේ ජීව දත්ත වල තිබුනා,
right under the part where it says your uncle's an IIT graduate.
හරි කොටස යටතේ ඒකේ කියනවා ඔයාගේ මාමා IIT උපාධිධාරියෙක් කියලා.
It's beautiful.
ඒක ලස්සනයි.
- Coffee? - Sure.
- කෝපි? - ෂුවර්.
I click a few pictures when I see someone interesting.
මම පින්තූර කිහිපයක් ක්ලික් කරමි මම රසවත් කෙනෙක් දකින විට.
Oh!
ඔහ්!
I thought they were your relatives.
මම හිතුවේ ඒ අය ඔයාගේ නෑදෑයෝ කියලා.
Come, have a seat.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
Why are you doing this?
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
What did you find so interesting in me?
ඔබ මා තුළ එතරම් රසවත් වූයේ කුමක්ද?
The very thing I don't have.
මට නැති දේමයි.
Boobs?
පියයුරු ද?
What? No!
කුමක් ද? නැහැ!
Your confidence.
ඔබේ විශ්වාසය.
I wish I had that.
මට එහෙම තිබුණා නම් හොඳයි.
I really like you.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
I really…
මම ඇත්තටම…
like your coffee.
ඔබේ කෝපි වගේ.
Coffee.
කෝපි.
Oops!
අපොයි!
Chips.
චිප්ස්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Do you know why I rejected you?
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
Because I think you're…
මොකද මම හිතන්නේ ඔයා…
you're Baskin-Robbins.
ඔයා Baskin-Robbins.
And I'm just an orange candy.
අනික මම තැඹිලි කැන්ඩි එකක් විතරයි.
Orange candy?
තැඹිලි කැන්ඩි?
Look at that!
ඒක බලන්න!
I've loved orange candy
මම තැඹිලි කැන්ඩි වලට ආසයි
since I was a kid.
මම කුඩා කාලයේ සිට.
You're crazy.
ඔයාට පිස්සු.
That I am.
මම බව.
- Don't you have to leave for work? - Yeah, I do.
- ඔබ රැකියාව සඳහා පිටත් විය යුතු නැද්ද? - ඔව්, මම කරනවා.
Bye.
ආයුබෝවන්.
Your glasses are getting in the way.
ඔබේ කණ්නාඩි පාරට එනවා.
You're getting in the way, the glasses have always been there.
ඔයා පාරේ යනවා, කණ්නාඩි සෑම විටම එහි තිබේ.
So, are these for seeing far or near?
ඉතින්, මේවා දුර හෝ ළඟ බැලීම සඳහාද?
Things really close to me.
ඇත්තටම මට සමීප දේවල්.
- Okay, listen. - Yes?
- හරි, අහන්න. - ඔව්?
Whether you say 'sh' as 'sa' or 'fa',
ඔබ 'sh' 'sa' හෝ 'fa' ලෙස පැවසුවද,
it doesn't matter to me.
ඒක මට වැඩක් නෑ.
Are you "fure"?
ඔබ "තරහ"ද?
Hundred percent "fure".
සියයට සියයක් "පිපි".
Bye!
ආයුබෝවන්!
Bye.
ආයුබෝවන්.
Let's fly up high and build
ඉහළට පියාසර කර ගොඩනඟමු
A new world to reside
පසුවීමට නව ලෝකයක්
Where all I see is you by my side
මම දකින හැම තැනම ඔබ මගේ පැත්තේ
The one from my dreams
මගේ සිහින වලින් එකකි
I found that town
මම ඒ නගරය සොයාගත්තා
The one from dreams, I found that town
සිහිනෙන් එන කෙනා, මම ඒ නගරය සොයාගත්තා
Now with you, I feel home bound
දැන් ඔබ සමඟ, මම ගෙදරට බැඳී සිටින බවක් දැනේ
A sky
අහසක්
My heart's a sky so wide
මගේ හදවත ඉතා පුළුල් අහසකි
It now soars with you
එය දැන් ඔබ සමඟ ඉහළ යයි
The questions like why
ඇයි වැනි ප්‍රශ්න
And where can wait
සහ රැඳී සිටිය හැක්කේ කොතැනද
A sky
අහසක්
My heart's a sky so wide
මගේ හදවත ඉතා පුළුල් අහසකි
It now soars with you
එය දැන් ඔබ සමඟ ඉහළ යයි
The questions like why
ඇයි වැනි ප්‍රශ්න
And where can wait
සහ රැඳී සිටිය හැක්කේ කොතැනද
Let's fly up high and build
ඉහළට පියාසර කර ගොඩනඟමු
A new world to reside
පසුවීමට නව ලෝකයක්
Where all I see is you by my side
මම දකින හැම තැනම ඔබ මගේ පැත්තේ
My head on your chest
ඔබේ පපුව මත මගේ හිස
We live in a home that's small but best
අපි ජීවත් වෙන්නේ කුඩා නමුත් හොඳම නිවසක
The world may fade or stay in view
ලෝකය මැකී යාමට හෝ දර්ශනයේ රැඳී සිටීමට ඉඩ ඇත
I only fear not holding you
මම බයයි ඔයාව අල්ලන්නේ නැහැ කියලා
What was I without you?
ඔබ නොමැතිව මා සිටියේ කුමක්ද?
Why did I exist without you?
ඔබ නොමැතිව මා සිටියේ ඇයි?
These thoughts keep coming to me too
මේ සිතුවිලි මටත් එනවා
Now you're my world, I agree
දැන් ඔබ මගේ ලෝකයයි, මම එකඟයි
What's wrong with me?
මගේ වැරැද්ද කුමක්ද?
Why don't you help me see?
ඔබ මට බැලීමට උදව් නොකරන්නේ ඇයි?
A sky
අහසක්
My heart's a sky so wide
මගේ හදවත ඉතා පුළුල් අහසකි
It now soars with you
එය දැන් ඔබ සමඟ ඉහළ යයි
The questions like why
ඇයි වැනි ප්‍රශ්න
And where can wait
සහ රැඳී සිටිය හැක්කේ කොතැනද
"Rosni", should we tell our parents about us?
"රොස්නි", අපි කියන්න ඕන අපේ දෙමාපියන් අපි ගැන?
Naina already knows, that's enough.
නයිනා දැනටමත් දන්නවා, ඒ ඇති.
What's the rush?
මොකක්ද හදිසිය?
Let's be sure first.
අපි මුලින්ම සහතික වෙමු.
"Rosni", I've never been more sure in my life.
"රොස්නි", මම මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් වඩා විශ්වාස කර නැත.
So what's the problem?
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
That's what Sahil said too.
සාහිලත් එහෙම කිව්වා.
Sahil?
සාහිල්?
Yeah, we dated for two years.
ඔව්, අපි අවුරුදු දෙකක් පෙම් කළා.
The wedding invites were already out. And…
විවාහ ආරාධනා කරයි දැනටමත් එළියේ සිටියහ. සහ…
A week before the wedding, he just said…
වෙඩින් එකට සතියකට කලින් එයා කිව්වේ...
He wasn't sure.
ඔහුට විශ්වාස නැත.
Huh?
හහ්?
He never gave me a reason, but…
ඔහු මට කිසිදා හේතුවක් නොකී නමුත්...
Shashank, the girl he married is very different from me.
ශෂාන්ක්, ඔහු විවාහ වූ දැරිය මට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
Can I get Sahil's address?
මට සහිල්ගේ ලිපිනය ලබා ගත හැකිද?
Why?
ඇයි?
I want to send him flowers and a 'thank you' note.
මට එයාට මල් එවන්න ඕන සහ 'ස්තුතියි' සටහනක්.
We're together because of him.
එයා නිසා අපි එකට ඉන්නවා.
If he had stayed, I wouldn't be here with you.
ඔහු නැවතී සිටියා නම්, මම ඔබ සමඟ මෙහි නොසිටිමි.
Shashank.
ශෂාන්ක්.
Hi!
හායි!
- Order? - Yes.
- ඇණවුම් කරන්න? - ඔව්.
Have you tried this here?
ඔබ මෙය මෙහි උත්සාහ කර තිබේද?
What? From where?
කුමක් ද? කොහෙන් ද?
This thing from this place.
මේ තැනින් මේ දේ.
The second one from the top, third from the bottom.
දෙවෙනි එක උඩ ඉඳන්, පතුලේ සිට තෙවනුව.
Oh! Does this dish have a name?
ඔහ්! මෙම කෑමට නමක් තිබේද?
Yeah, it does. You can read it.
ඔව්, ඒක කරනවා. ඔබට එය කියවිය හැකිය.
They've got great pasta too.
එයාලටත් නියම පැස්ටා තියෙනවා.
- Right? - Yeah.
- හරිද? - ඔව්.
Pasta.
පැස්ටා.
No, I want the dish you suggested earlier.
නැහැ, මට ඔබ කලින් යෝජනා කළ ආහාරය අවශ්‍යයි.
Shashank, place the order.
ශෂාන්ක්, ඇණවුම දෙන්න.
Two Shawarmas and two chocolate shakes, coming up.
ෂවර්මා දෙකක් සහ චොකලට් ෂේක් දෙකක්, එනවා.
Hmm?
හ්ම්?
Why didn't you order?
ඇයි ඔබ ඇණවුම් නොකළේ?
He got it.
ඔහු එය ලබා ගත්තේය.
- Tuning. - Yeah, some tuning!
- සුසර කිරීම. - ඔව්, සුසර කිරීමක්!
- Listen, "Rosni". - Yes.
- අහන්න, "රොස්නි". - ඔව්.
I've been meaning to tell you something for a while.
මම අදහස් කර ඇත ටික කාලෙකට ඔයාට දෙයක් කියන්න.
Say it.
ඒක කියන්න.
Well…
හොඳයි…
Forget it. I don't want to kill the vibe.
එය අමතක කරන්න. මට වයිබ් එක මරන්න ඕන නෑ.
- I've been asking forever, just tell me. - I…
- මම සදහටම ඉල්ලනවා, මට කියන්න. - මම…
- Something wrong at work? - No.
- රැකියාවේ යම් වරදක්? - නැහැ.
- Are you sure? - Yeah, sure.
- ඔයාට විශ්වාස ද? - ඔව්, නිසැකවම.
- My train's here, Shashank. Just tell me! - Go on.
- මගේ කෝච්චිය ආවා, ශෂාන්ක්. මට කියන්න! - යන්න.
- Any family issues? - No.
- පවුල් ප්‍රශ්න තියෙනවද? - නැහැ.
- Did you fight with Anil? - Let's talk tomorrow. Go.
- ඔබ අනිල් සමඟ සටන් කළාද? - අපි හෙට කතා කරමු. යන්න.
- Please, just tell me. - I will.
- කරුණාකර මට කියන්න. - මම කරන්නම්.
I'll see you tomorrow. Bye.
මම හෙට බලන්නම්. ආයුබෝවන්.
- It's fresh, right? - Yeah.
- එය නැවුම්, හරිද? - ඔව්.
- Hot coffee? - Yes, please.
- උණුසුම් කෝපි? - ඔව්, කරුණාකර.
So what did you want to tell me? You've had me in suspense since yesterday.
ඉතින් ඔබට මට කියන්නට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද? ඔයා ඊයේ ඉඳන් මාව සැකෙන් තියාගෙන හිටියා.
Hey! What are you doing?
හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- Come on, spill it. - Why are you getting so violent?
- එන්න, එය විසි කරන්න. - ඔබ මෙතරම් ප්‍රචණ්ඩ වන්නේ ඇයි?
I skipped my yoga class for this, you know.
මම මේ සඳහා මගේ යෝග පන්තිය මඟ හැරියෙමි, ඔබ දන්නවා.
I'll tell you.
මම කියන්නම්.
Shashank, please just tell me.
ශෂාන්ක්, කරුණාකර මට කියන්න.
Well…
හොඳයි…
Remember my dad saying I almost made it into IIM?
මතකයි තාත්තා කිව්වා මම එය IIM වෙත බොහෝ දුරට පැමිණ තිබේද?
- Yeah. - That's not true.
- ඔව්. - ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
Well, I really had been selected.
හොඳයි, ඇත්තටම මාව තෝරාගෙන තිබුණා.
But I didn't go for the interview.
නමුත් මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගියේ නැහැ.
The moment I heard of the interview and a group discussion,
සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන මට ආරංචි වූ මොහොතේ සහ කණ්ඩායම් සාකච්ඡාවක්,
I couldn't bring myself to go in.
මට ඇතුලට යන්න හිත හදාගන්න බැරි උනා.
So I told everyone I'd been rejected.
ඉතින් මම හැමෝටම කිව්වා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
That's it.
ඒක තමයි.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
I feel so light now.
මට දැන් හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
- Hmm? - Yeah, I feel nice.
- හ්ම්? - ඔව්, මට සතුටක් දැනෙනවා.
You know what? I've never told this to anyone.
ඔයා දන්නවා ද? මම මේක කවදාවත් කාටවත් කියලා නැහැ.
Not even my mom.
මගේ අම්මාවත් නැහැ.
You're the first one.
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
Really?
ඇත්තටම?
Yeah.
ඔව්.
Shashank, you know…
ශෂාන්ක් ඔයා දන්නවද...
This thing between us…
අපි අතරේ මේ දේ...
What? Love?
කුමක් ද? ආදරය?
Trust?
විශ්වාසය?
"Emoson?"
"ඉමොසන්?"
No.
නැත.
"Connecson?"
"කනෙක්සන්?"
Intimacy?
ලෙන්ගතුකම?
Glasses.
වීදුරු.
Glasses?
කණ්නාඩි?
These aren't prescription glasses.
මේවා බෙහෙත් වට්ටෝරු නොවේ.
Then why wear them?
එහෙනම් ඇයි ඒවා අඳින්නේ?
Because I think…
මොකද මම හිතන්නේ…
My nose looks weird without them.
ඔවුන් නොමැතිව මගේ නාසය අමුතුයි.
What?
කුමක් ද?
Your nose is my favorite thing about your face.
ඔබේ නාසය මගේ ප්‍රියතම දෙයයි ඔබේ මුහුණ ගැන.
It's so cute.
ඒක හරිම හුරතල්.
When you do this, it's like magic.
මේක කරනකොට මැජික් එකක් වගේ.
Do it for me just once.
එය මා වෙනුවෙන් එක් වරක් කරන්න.
Please do it.
කරුණාකර එය කරන්න.
- No, Shashank. - Please.
- නෑ ශෂාන්ක්. - කරුණාකර.
Do it.
ඒක කරන්න.
Yes, that!
ඔව්, ඒක!
Now take the glasses off.
දැන් කණ්නාඩි ගලවන්න.
- No, I won't. - Take them off.
- නෑ, මම කරන්නේ නැහැ. - ඒවා ඉවත් කරන්න.
No Shashank, not my glasses.
නෑ ශෂාන්ක්, මගේ කන්නාඩි නෙවෙයි.
Not my glasses, Shashank. No…
මගේ කන්නාඩි නෙවෙයි ශෂාන්ක්. නැත…
Congratulations!
සුභ පැතුම්!
- We just bought a brand-new car! - What!
- අපි දැන් අලුත්ම මෝටර් රථයක් මිලදී ගත්තා! - කුමක් ද!
Oh, my God!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
When did this happen?
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
Well…
හොඳයි…
I'm so proud of you.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
Dad…
තාත්තා…
Hello?
ආයුබෝවන්?
I heard you bought a car.
ඔබ මෝටර් රථයක් මිලදී ගත් බව මට ආරංචි විය.
Now go, buy a house too.
දැන් යන්න, නිවසක් මිලදී ගන්න.
Don't take another four years to buy one, okay?
තවත් අවුරුදු හතරක් ගන්න එපා එකක් මිලදී ගැනීමට, හරිද?
I'm hanging up.
මම එල්ලෙනවා.
Okay, Dad.
හරි තාත්තේ.
I can't remember
මට මතක නැහැ
the last time he was proud of me.
අවසන් වරට ඔහු මා ගැන ආඩම්බර විය.
It was when you almost cracked the IIM interview.
එය ඔබ පාහේ ඉරිතලා ඇති විටය IIM සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
- Listen, "Rosni". - Yes?
- අහන්න, "රොස්නි". - ඔව්?
Take your glasses off, please.
කරුණාකර ඔබේ කණ්නාඩි ගලවන්න.
Of all the things, you could ask me to take off,
සියලු දේවලින්, ඔබට මගෙන් ඉවත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැක,
my glasses.
මගේ කණ්නාඩි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
You're so cute.
ඔයා හරිම හුරතල්.
What the…
මොකක්ද…
Hey!
හේයි!
What happened, bro?
මොකද උනේ බන්?
Nothing…
කිසිවක් නැත…
I…
මම…
You scratched it!
ඔබ එය සීරීමට ලක් කළා!
Where? On your car or your heart?
කොහෙද? ඔබේ මෝටර් රථයේ හෝ ඔබේ හදවතේ?
You… wait right there.
ඔයා... එතනම ඉන්න.
Hold on, my dear.
ඉන්න, මගේ ආදරණීය.
I'm going to wreak havoc today.
මම අද විනාශයක් කරන්නයි යන්නේ.
Hey, wait!
හේයි, ඉන්න!
Don't be scared.
බය වෙන්න එපා.
Chill, bro. It's a small scratch, no big deal.
නිසලයි අයියේ. ඒක පොඩි සීරීමක්, ලොකු අවුලක් නෑ.
I'll get my car tomorrow, you can scratch it again.
මම හෙට මගේ කාර් එක ගන්නම්, ඔබට එය නැවත සීරීමට හැකිය.
My girlfriend's with me today, and it's a matter of love
අද මගේ පෙම්වතිය මාත් එක්ක ඉන්නවා. එය ආදරය පිළිබඳ කාරණයකි
so please cut me some slack.
ඒ නිසා කරුණාකර මාව ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
I won't go overboard.
මම සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ.
I'll just grab your collar, your hair and give a couple of punches each.
මම ඔබේ කරපටිය, ඔබේ කොණ්ඩය අල්ලා ගන්නම් සහ පහරවල් දෙක බැගින් දෙන්න.
- Okay? - No way!
- හරි හරී? - කොහෙත්ම නැහැ!
That's extreme.
ඒක අන්තයි.
One each would be too little.
එක් එක් ඉතා කුඩා වනු ඇත.
How about two each? It sounds fair.
දෙකක් ගැන කොහොමද? එය සාධාරණයි.
You can charge me.
ඔයාට මගෙන් අය කරන්න පුළුවන්.
I'll pay you online, okay?
මම ඔයාට ඔන්ලයින් ගෙවන්නම් හරිද?
- Will you? - Yeah, I will.
- ඔයා කැමති වන්නේ ද? - ඔව්, මම කරන්නම්.
- Yeah. - Yeah?
- ඔව්. - ඔව්?
- Fine. - Fine?
- හොඳයි. - හොඳයිද?
Ready?
සූදානම්ද?
Take it easy.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
Not my hair.
මගේ කොණ්ඩය නොවේ.
Not the hair? Where do I hit then?
හිසකෙස් නොවේද? එතකොට මම කොහෙද ගහන්නේ?
My stomach.
මගේ බඩ.
Look behind you… the bald guy!
ඔබේ පිටුපස බලන්න ... තට්ට මිනිහා!
Grab him!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
Punch him hard!
ඔහුට තදින් පහර දෙන්න!
- Come on, Shashank! Come on! - My God!
- එන්න, ශෂාන්ක්! ඉදිරියට එන්න! - මගේ දෙයියනේ!
Blood!
ලේ!
You…
ඔබ…
Shashank!
ශෂාන්ක්!
Feeling proud of yourself today?
අද ඔබ ගැන ආඩම්බරයක් දැනෙනවාද?
You weren't happy with just a scratch on the car.
ඔබ සතුටින් සිටියේ නැත මෝටර් රථයේ සීරීම් තුවාලයක් සමඟ.
Now how am I supposed to do it with one hand?
දැන් මම කොහොමද හිතන්නේ එක අතකින් කරන්නද?
What?
කුමක් ද?
- Work. - Oh!
- වැඩ. - ඔහ්!
Work.
වැඩ කරන්න.
I'll put an ice pack on it. Hold on.
මම ඒකට අයිස් පැක් එකක් දාන්නම්. නවත් වන්න.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
What if someone hears you?
කවුරුහරි ඔබට ඇහුම්කන් දෙනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
DAD
තාත්තා
Mr. Fragile.
ෆ්‍රැජිල් මහතා.
Listen, it's pretty late.
අහන්න, හොඳටම පරක්කුයි.
Hmm.
හ්ම්.
Go home.
ගෙදර යන්න.
You expect me to leave you like this?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඔයාව මෙහෙම දාලා යයි කියලාද?
No.
නැත.
But you will have to.
නමුත් ඔබට සිදු වනු ඇත.
Hey!
හේයි!
- Bye, see you tomorrow. - Bye.
- ආයුබෝවන්, හෙට හමුවෙමු. - ආයුබෝවන්.
- Hello?
- ආයුබෝවන්?
Hello, Dad. I seek your blessings.
හෙලෝ, තාත්තා. මම ඔබේ ආශිර්වාදය පතමි.
- Hello? Hello?
- ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?
I can't hear you.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
Is that true or are you pretending that you can't hear me?
ඒක ඇත්තද නැත්නම් ඔබ මවාපානවාද ඔබට මාව ඇහෙන්නේ නැති බව?
Hello? Dad, can we talk tomorrow?
ආයුබෝවන්? තාත්තේ අපි හෙට කතා කරමුද?
I've got tons of work. I don't have time.
මට වැඩ ටොන් ගණනක් තියෙනවා. මට වෙලාවක් නැහැ.
Then make time.
එතකොට වෙලාව ගන්න.
If I hadn't made time back then,
එදා මම කාලය වෙන් කර නොතිබුනේ නම්,
you wouldn't even exist, got it?
ඔබ නොපවතිනු ඇත, තේරුණාද?
We've got a marriage proposal for you. Go, meet her tomorrow.
අපිට විවාහ යෝජනාවක් තියෙනවා ඔබ වෙනුවෙන්. යන්න, හෙට ඇයව හමුවන්න.
I'll send her details.
මම ඇයගේ විස්තර එවන්නම්.
Dad, about the girl…
තාත්තේ කෙල්ල ගැන...
Hello? Hello, Dad?
ආයුබෝවන්? හෙලෝ, තාත්තා?
Hi, sir.
හායි, සර්.
What can I get you, sir?
මට ඔබට ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද, සර්?
Do you want something from the top or the bottom, sir?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද උඩින් ද පහළින් ද සර්?
A normal coffee, the kind that normal people drink.
සාමාන්‍ය කෝපි එකක්, සාමාන්‍ය මිනිස්සු බොන ජාතියේ.
Right, sir.
හරි සර්.
And for you, ma'am?
සහ ඔබ වෙනුවෙන්, නෝනා?
An avocado toast and a black coffee, please.
අලිගැට පේර ටෝස්ට් එකක් සහ කළු කෝපි, කරුණාකර.
By the way, what caught your eye on my matrimonial profile?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ ඇසට හසු වූ දේ මගේ විවාහ පැතිකඩෙහිද?
Actually…
ඇත්තටම…
my dad asked me to come and meet you.
මගේ තාත්තා මට එන්න කිව්වා ඔයාව හම්බවෙන්න කියලා.
I like how real you are.
ඔබ කෙතරම් සැබෑද යන්න මම කැමතියි.
Raw and desi.
අමු සහ දේශී.
You sound like you're describing a chicken, not a person.
ඔබ විස්තර කරනවා වගේ කුකුළෙක්, පුද්ගලයෙක් නොවේ.
Raw and desi.
අමු සහ දේශී.
You're so funny!
ඔයා හරිම විහිලුයි!
Listen… I have a girlfriend.
අහන්න... මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
Tell me something new…
මට අලුත් දෙයක් කියන්න...
Oops, sorry!
අපොයි, සමාවෙන්න!
No, seriously. I have a girlfriend.
නැහැ, බැරෑරුම් ලෙස. මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
What?
කුමක් ද?
"Rosni!"
"රොස්නි!"
"Shit!"
"ෂිට්!"
I… I'm sorry.
මම... මට සමාවෙන්න.
Sorry.
සමාවෙන්න.
Sorry. It's okay.
සමාවෙන්න. ඒකට කමක් නැහැ.
"Rosni!"
"රොස්නි!"
"Rosni…"
"රොස්නි..."
- Hear me out. - You're exactly like Sahil!
- මට ඇහුම්කන් දෙන්න. - ඔයා හරියටම සාහිල් වගේ!
What?
කුමක් ද?
This is exactly why I wanted you to be sure.
මෙය හරියටම ඇයි මට ඕන උනේ ඔයාව විශ්වාස කරන්න.
What are you saying? Let's sit somewhere--
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද? අපි කොහේ හරි වාඩි වෙමු ...
What do you want to talk about?
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
Did you think you can keep exploring options
හිතුවද ඔබට විකල්ප ගවේෂණය දිගටම කරගෙන යා හැක
and maybe find someone better?
සහ සමහර විට වඩා හොඳ කෙනෙක් සොයා ගත හැකිද?
What do you mean? I'm not shopping for a "wasing" machine
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? මම "wasing" යන්ත්රයක් සඳහා සාප්පු යන්නේ නැත
that I'll find a better option.
මම මීට වඩා හොඳ විකල්පයක් හොයාගන්නම් කියලා.
My dad's been pressuring me to meet her, so I did.
මගේ තාත්තා මට බලපෑම් කරනවා ඇයව හමුවීමට, මම එසේ කළෙමි.
I was going to say 'no' anyway.
මම කොහොමත් 'නෑ' කියන්නයි හිටියේ.
You didn't sound like someone who was going to say 'no'.
ඔබ කිසිවකු මෙන් ඇසුවේ නැත කවුද 'නෑ' කියන්න ගියේ.
You know what, Shashank?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද ශෂාන්ක්?
You should be with someone like her.
ඔබ ඇය වැනි කෙනෙකු සමඟ සිටිය යුතුය.
I don't fit with you.
මම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
She's perfect for you.
ඇය ඔබට පරිපූර්ණයි.
What? To hell with being perfect!
කුමක් ද? පරිපූර්ණ වීමත් සමඟ නිරයට!
I… I like you.
මම... මම ඔයාට කැමතියි.
I like your laugh, your temper, your madness.
මම ඔබේ හිනාවට කැමතියි, ඔබේ කෝපය, ඔබේ පිස්සුව.
You're my perfect match.
ඔබ මගේ නියම ගැලපීමයි.
You know my biggest fear, Shashank?
ඔයා දන්නවද මට තියෙන ලොකුම බය ශෂාන්ක්?
That whenever things feel perfect…
දේවල් පරිපූර්ණ යැයි හැඟෙන සෑම විටම…
When it all seems to be going great,
සියල්ල හොඳින් සිදුවන බව පෙනෙන විට,
you'll just break my heart and go.
ඔබ මගේ හදවත බිඳ දමා යන්න.
- Why are you making this so complicated? - I'm not complicating things.
- ඔබ මෙය මෙතරම් සංකීර්ණ කරන්නේ ඇයි? - මම දේවල් සංකීර්ණ කරන්නේ නැහැ.
I'm trying to protect myself.
මම මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
Shashank, we need to put full stops on some relationships,
ශෂාන්ක් අපි සම්පූර්ණයෙන් නවතින්න ඕන සමහර සබඳතා මත,
so don't put a comma and drag it on.
ඒ නිසා කොමාවක් දාලා ඒක ඇදගෙන යන්න එපා.
Hi!
හායි!
Hi.
ආයුබෝවන්.
Look what I've got.
බලන්න මට මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
Your favorite.
ඔබේ ප්රියතම.
- Noodles? - Yeah.
- නූඩ්ල්ස්? - ඔව්.
When did you start eating noodles?
ඔබ නූඩ්ල්ස් කන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
Carbs. Wow.
කාබෝහයිඩ්රේට්. වාව්.
Mine are quinoa noodles.
මගේ ඒවා ක්විනෝවා නූඩ්ල්ස්.
Quinoa noodles, seriously?
ක්විනෝවා නූඩ්ල්ස්, බරපතලද?
- Yuck. - Yum.
- යක්. - යාම්.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Don't ask. Work related stuff.
අහන්න එපා. වැඩ සම්බන්ධ දේවල්.
- What's up with you? - Me?
- ඔයාට මොකද? - මම?
I'm going to Goa.
මම ගෝවට යනවා.
What? Out of nowhere?
කුමක් ද? කොහෙවත් නැතිද?
First Arjun planned it just with his friends.
මුලින්ම අර්ජුන් ඒක සැලසුම් කළා ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ පමණි.
Now all the wives are tagging along.
දැන් වයිෆ්ලා ඔක්කොම ටැග් කරනවා.
So I'm going as well.
ඉතින් මමත් යනවා.
Do you even have an identity beyond just being his wife?
ඔබට අනන්‍යතාවයක්වත් තියෙනවද ඔහුගේ බිරිඳ වීමෙන් ඔබ්බට?
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
I mean first you did keto,
මම කිව්වේ ඔයා මුලින්ම කීටෝ කළා,
then the vegan phase
පසුව නිර්මාංශ අවධිය
then yoga, and now this Goa trip.
ඊට පස්සේ යෝග, දැන් මේ ගෝවා ගමන.
Everything you do is just to please him.
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම ඔහුව සතුටු කිරීමට පමණි.
No, I mean…
නැහැ, මම අදහස් කළේ ...
I'm... I'm happy to do it for him.
මම ... ඔහු වෙනුවෙන් එය කිරීමට මම සතුටු වෙමි.
Naina, what kind of relationship is this?
නයිනා, මේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
This is toxic.
මෙය විෂ සහිතයි.
Tell me what love is.
ආදරය යනු කුමක්දැයි මට කියන්න.
Love…
ආදරය…
Love means you have the freedom to do what you want.
ආදරය යනු ඔබට නිදහස තිබේ ඔබට අවශ්ය දේ කිරීමට.
Love means honesty.
ආදරය යනු අවංකකමයි.
And you keep changing yourself for him.
තවද ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් ඔබම වෙනස් කරගෙන සිටින්න.
I'm not changing myself. That's how relationships are.
මම මාව වෙනස් කරන්නේ නැහැ. සබඳතාවල හැටි එහෙමයි.
- What's the problem? - The problem is…
- මොකක්ද ගැටලුව? - ගැටලුව වන්නේ ...
Tell me something.
මට දෙයක් කියන්න.
When was the last time Arjun asked, "You okay?
කවදාද අන්තිම වතාව අර්ජුන් ඇහුවා "ඔයා හොඳින්ද?
Do you need anything? Are you happy?"
ඔබට යමක් අවශ්යද? ඔයා සතුටු ද?"
Has he ever asked you that?
එයා ඔයාගෙන් එහෙම ඇහුවද?
When was the last time you did something
ඔබ අවසන් වරට යමක් කළේ කවදාද?
that made you happy?
එය ඔබව සතුටු කළාද?
Come on, tell me!
එන්න, මට කියන්න!
You wake up every morning thinking, "What's on the menu today?
ඔබ සෑම උදෑසනකම අවදි වී සිතන්නේ, "අද මෙනු එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
What nail polish color should I put on?"
මම පැළඳිය යුතු නිය ආලේපන වර්ණය කුමක්ද?"
You don't even see it, but you're turning into mom.
ඔබ එය දකින්නේවත් නැත, නමුත් ඔබ අම්මා බවට පත් වෙනවා.
Shit.
ජරාව.
What's wrong with you these days?
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
I did everything I could, Mom,
මම මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා අම්මේ.
but it wasn't enough.
නමුත් එය ප්රමාණවත් නොවීය.
It's hard being a mother, darling.
අම්මා කෙනෙක් වෙන්න අමාරුයි පැටියෝ.
Just look at me…
නිකමට මගේ දිහා බලන්න...
I'm still taking care of you.
මම තාම ඔයාව බලාගන්නවා.
What is this thing they call love?
ඔවුන් ආදරය ලෙස හඳුන්වන මේ දෙය කුමක්ද?
An innocent punishment from above
ඉහළින් අහිංසක දඬුවමක්
The one who can't notice
දැකිය නොහැකි තැනැත්තා
The tears in my eyes
මගේ ඇස්වල කඳුළු
I'm upset
මම කලබලයි
All my moments are filled with sorrow only
මගේ සියලු මොහොත පිරී ඇත්තේ දුකෙන් පමණි
Even in the crowd
සමූහය තුළ පවා
My heart feels lonely
මගේ හදවත තනිකමක් දැනෙනවා
Everywhere I go
මම යන සෑම තැනකම
It looks for you
එය ඔබ වෙනුවෙන් සොයයි
With reason or without
හේතු ඇතුව හෝ නැතිව
It searches you
එය ඔබව සොයයි
Stop being selfish for once
එක් වරක් ආත්මාර්ථකාමී වීම නවත්වන්න
Give your mistakes
ඔබේ වැරදි ලබා දෙන්න
A learning chance
ඉගෙනීමේ අවස්ථාවක්
Stop being selfish for once
එක් වරක් ආත්මාර්ථකාමී වීම නවත්වන්න
Give your mistakes
ඔබේ වැරදි ලබා දෙන්න
A learning chance
ඉගෙනීමේ අවස්ථාවක්
Do me a favor
මට උදව්වක් කරන්න
Take my half-broken heart
මගේ අඩක් බිඳුණු හදවත ගන්න
Go ahead and tear it completely apart
ඉදිරියට ගොස් එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉරා දමන්න
My clouds
මගේ වලාකුළු
Have lost their every hue
ඔවුන්ගේ සෑම පැහැයක්ම නැති වී ඇත
And all my rains
සහ මගේ සියලු වැසි
Still belong to you
තවමත් ඔබට අයිතියි
Everywhere I go
මම යන සෑම තැනකම
It looks for you
එය ඔබ වෙනුවෙන් සොයයි
Needlessly, without any reason
අවශ්‍යව, කිසිම හේතුවක් නොමැතිව
STORY OF A BROKEN HEART
බිඳුණු හදවතක කතාව
With reason or without…
හේතු ඇතුව හෝ නැතිව...
What's this?
මෙය කුමක් ද?
You don't have to return my "t-sirt".
ඔබ මගේ "ටී-සර්ට්" ආපසු ලබා දිය යුතු නැත.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
It's yours, you should keep it.
එය ඔබගේ ය, ඔබ එය තබා ගත යුතුය.
Really?
ඇත්තටම?
Hmm.
හ්ම්.
So, how are you?
ඉතින් ඔයාට කොහොම ද?
How's life? How's work? All good?
කොහොමද ජීවිතේ? කොහොමද වැඩ? සියල්ල හොඳයිද?
All good.
ඔක්කොම හොඳයි.
And you?
එතකොට ඔයා?
What can I say?
මම කුමක් කියන්නද?
I've been roaming around the mountains.
මම කඳුකරයේ සැරිසැරුවෙමි.
I saw your photos. They looked good.
මම ඔබේ ඡායාරූප දැක්කා. ඔවුන් හොඳ පෙනුමක්.
Then why didn't you like them?
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඔවුන්ට කැමති නැත්තේ?
They weren't that great.
ඔවුන් එතරම් විශිෂ්ට වූයේ නැත.
You went alone?
ඔයා තනියමද ගියේ?
Yeah. Who else would I go with?
ඔව්. මම වෙන කා එක්කද යන්නේ?
With Sonia?
සෝනියා සමඟ?
The one you had coffee with?
ඔබ කෝපි පානය කළ තැනැත්තා?
You are feeling jealous.
ඔබට ඉරිසියාවක් දැනෙනවා.
Nice.
ලස්සනයි.
Excuse me?
මට සමාවෙන්න?
Why would I be jealous of her?
ඇයි මම ඇය ගැන ඊර්ෂ්යා කරන්නේ?
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
Then why are we even talking about her?
එහෙනම් ඇයි අපි ඇය ගැන කතා කරන්නේ?
You know what, Shashank? I just came to return your t-shirt.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද ශෂාන්ක්? මම ආවේ ඔයාගේ ටී ෂර්ට් එක ආපහු දෙන්න.
- Bye. - "Rosni", wait…
- ආයුබෝවන්. - "රොස්නි", ඉන්න ...
I mean…
මම අදහස් කළේ…
Bye.
ආයුබෝවන්.
- Call them. - Will they get the plane tickets so soon?
- ඔවුන් අමතන්න. - ඔවුන්ට ඉක්මනින් ගුවන් ටිකට් පත් ලැබේවිද?
Once they hear the good news, they'll rush over anyway.
ඔවුන්ට ශුභාරංචිය ඇසුණු පසු, ඔවුන් කෙසේ හෝ ඉක්මන් වනු ඇත.
Aunt Anu, Sister Guddu, Aunt Soma, Uncle Niraj…
අනූ නැන්දා, ගුඩ්ඩු අක්කා, සෝමා නැන්දා, නිරාජ් මාමා...
What's up? Why is everyone gathered in the garden?
මොකක් ද වෙන්නේ? හැමෝම වත්තට රැස්ව සිටින්නේ ඇයි?
- We're making arrangements. - What for?
- අපි කටයුතු කරනවා. - කුමක් සඳහා ද?
For something you did.
ඔයා කරපු දෙයක් වෙනුවෙන්.
What did I do?
මම මොනවද කළේ?
You should've told us you wanted to marry Shashank.
ඔබ අපට කියන්න තිබුණා ඔයා ශෂාන්ක්ව බඳින්න හිතුවා.
I kept fasting for your marriage for nothing.
මම නිරාහාරව සිටියෙමි ඔබේ විවාහය සඳහා කිසිවක් සඳහා.
At least we saved a ton on groceries.
අඩුම තරමේ අපි සිල්ලර බඩු වලින් ටොන් එකක්වත් ඉතුරු කළා.
- What nonsense! - Stop it!
- මොන විකාරයක්ද! - එය නවත්වන්න!
Did you meet Shashank?
ඔබට ශෂාන්ක් මුණගැසුණාද?
Did you?
ඔබ කළාද?
Yes, I did. But…
ඔව්, මම කළා. නමුත්…
- Did you have coffee with him? - Did you?
- ඔබ ඔහු සමඟ කෝපි පානය කළාද? - ඔබ කළාද?
Yes, but it was just casual.
ඔව්, නමුත් එය හුදෙක් අනියම් විය.
- Oh, just casual. - I see.
- ඔහ්, අනියම්. - මම දකියි.
Hold on.
නවත් වන්න.
Go on.
යන්න.
- Straight to engagement, then? - Bittu! Password!
- කෙලින්ම විවාහ ගිවිස ගැනීම, එහෙනම්? - බිට්ටු! මුරපදය!
- You want to do it right away? - 0007.
- ඔබට එය වහාම කිරීමට අවශ්‍යද? - 0007.
Mom, tell me.
අම්මේ මට කියන්න.
Does this hug look casual to you?
මෙම වැළඳ ගැනීම ඔබට අනියම් ලෙස පෙනෙන්නේද?
Doesn't look like it.
එය පෙනෙන්නේ නැත.
Oh, this!
ඔහ්, මේ!
- You are overthinking. I… - I had a word with him.
- ඔබ ඕනෑවට වඩා සිතනවා. මම… - මම ඔහු සමඟ වචනයක් තිබුණා.
- Dad… - I spoke with Shashank's dad.
- තාත්තා… - මම ශෂාන්ක්ගේ තාත්තා එක්ක කතා කළා.
- Okay. - He's a good man. Really good.
- හරි හරී. - ඔහු හොඳ මිනිසෙක්. ඇත්තටම හොඳයි.
He agreed they should get engaged right away and marry in a month or two.
ඔවුන් විවාහ ගිවිස ගත යුතු බවට ඔහු එකඟ විය වහාම සහ මාසයක් හෝ දෙකකින් විවාහ වන්න.
Amazing! You've never worked this fast in your life.
පුදුමයි! ඔබ කවදාවත් නැහැ ඔබේ ජීවිතයේ මෙතරම් වේගයෙන් වැඩ කළා.
That's the second time you've complimented me.
ඒ දෙවැනි වතාව ඔබ මට ප්‍රශංසා කළා.
- Dad… - So happy for you, dear.
- තාත්තා… - ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි, ආදරණීය.
- So happy for you. - High five!
- ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි. - ඉහළ පහක්!
Well, I'm worried because they want the engagement immediately.
හොඳයි, ඔවුන්ට අවශ්‍ය නිසා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි විවාහ ගිවිස ගැනීම වහාම.
We need to sort out a lot of things. Book the venue…
අපි ගොඩක් දේවල් නිරාකරණය කරගන්න ඕන. ස්ථානය වෙන්කරවා ගන්න...
You should just stay stuck to the couch.
ඔබ යහනට ඇලී සිටිය යුතුය.
Don't step out.
එළියට එන්න එපා.
What?
කුමක් ද?
Game!
ක්රීඩාව!
I'll deal with you later.
මම ඔබ සමඟ පසුව ගනුදෙනු කරන්නම්.
Shashank!
ශෂාන්ක්!
Hello, "Rosni"?
හෙලෝ, "රොස්නි"?
I got a call from my dad. What did you tell your parents?
මට තාත්තාගෙන් කෝල් එකක් ආවා. ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ට කීවේ කුමක්ද?
I didn't tell them anything. This stupid Bittu…
මම ඔවුන්ට කිසිවක් කීවේ නැත. මේ මෝඩ බිට්ටු...
He saw us together at the cafe.
එයා අපිව කැෆේ එකේ ඉන්නවා දැක්කා.
Oh!
ඔහ්!
Bittu's going to get a whacking from me.
බිට්ටුට මගෙන් වදයක් වෙන්නයි යන්නේ.
Excuse me, he's my brother.
සමාවෙන්න, ඔහු මගේ සහෝදරයා.
I can say whatever to him,
මට එයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්..
but you don't get to. Got it?
නමුත් ඔබට ලැබෙන්නේ නැත. තේරුම් ගත්තා ද?
So…
ඉතින්…
I… I mean…
මම... මම කිව්වේ...
What do we do now?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
L-Let's just do it.
L-අපි ඒක කරමු.
Alright.
හරි.
Let's go for it.
අපි ඒකට යමු.
Are you "fure"?
ඔබ "තරහ"ද?
A hundred percent "fure".
සියයට සියයක් "පිපි".
Hi…
හායි…
Can we reduce the music, please?
කරුණාකර අපට සංගීතය අඩු කළ හැකිද?
It's such a beautiful day.
ඒක හරිම ලස්සන දවසක්.
I mean, today is extra special.
මම කිව්වේ අද දවස විශේෂයි.
The whole family is together after a very long time.
මුළු පවුලම එකට ඉන්නවා ඉතා දිගු කාලයකට පසු.
They've all known Roshni
ඒ හැමෝම රොෂ්නිව හඳුනනවා
since she was just a little girl.
ඇය කුඩා දැරියක් වූ නිසා.
So, Mr. Shashank Sharma,
ඉතින් Shashank Sharma මහත්මයා,
my soon-to-be brother-in-law,
ළඟදීම මගේ මස්සිනා,
would you like to say a few words about your future wife?
ඔබ වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතිද? ඔබේ අනාගත බිරිඳ ගැන?
Because trust me, once you're married
මොකද මාව විශ්වාස කරන්න, ඔබ විවාහ වූ පසු
you will hardly get to say anything.
ඔබට කිසිවක් කීමට අපහසු වනු ඇත.
Come on, please.
කරුණාකරලා එන්න.
Please.
කරුණාකර.
Come on, Shashank. We all want to hear you.
එන්න ශෂාන්ක්. අපි හැමෝම ඔයාව අහන්න කැමතියි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Brother-in-law! Brother-in-law!
මස්සිනා! මස්සිනා!
- Brother-in-law, come on! - Come on. Please.
- මස්සිනා, එන්න! - ඉදිරියට එන්න. කරුණාකර.
Speak up. You won't get a chance later.
කතා කරන්න. ඔබට පසුව අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
- Come on, Shashank. - Speak up.
- එන්න ශෂාන්ක්. - කතා කරන්න.
Come on. Please.
ඉදිරියට එන්න. කරුණාකර.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
- Hey! - Who is that?
- හේයි! - ඒ කව් ද?
I'd like him to speak on my behalf.
ඔහු මා වෙනුවෙන් කතා කරනවාට මම කැමතියි.
Today my brother's getting engaged!
අද අයියා විවාහ ගිවිස ගන්නවා!
Who can stop me now?
දැන් මාව නවත්වන්න පුළුවන් කාටද?
- Give me a huge round of applause! - He's a bit drunk.
- මට විශාල අත්පොලසන් වටයක් දෙන්න! - ඔහු ටිකක් බීලා.
- Applaud, please. - He seems drunk.
- ප්‍රශංසා කරන්න, කරුණාකර. - ඔහු බීමත්ව සිටින බව පෙනේ.
Shashank's always been the underdog.
ශශාන්ක් හැමදාමත් අඩුයි.
Why is he barking?
ඔහු බුරන්නේ ඇයි?
He somehow always wins in the end.
ඔහු කෙසේ හෝ අවසානයේ ජය ලබයි.
He is a darling.
ඔහු ආදරණීයයෙකි.
When he first told me about Roshni,
එයා මට මුලින්ම රොෂ්නි ගැන කිව්වම.
I swear to God, that's it. Period.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා, ඒක තමයි. කාලසීමාව.
I told him straight away that she is the one.
මම කෙලින්ම ඔහුට කිව්වා ඇය තමයි කියලා.
- He said that? - And not to let her go.
- ඔහු එහෙම කිව්වා? - සහ ඇයට යන්න දෙන්න එපා.
He's drunk, so he's rambling.
එයා බීලා, එහෙනං රස්තියාදු වෙනවා.
Shashank told me,
ශෂාන්ක් මට කිව්වා.
that he was in love!
ඔහු ආදරයෙන් බැඳී සිටි බව!
He seriously said that.
ඔහු බැරෑරුම් ලෙස එසේ කීවේය.
He tells me everything.
එයා මට හැමදේම කියනවා.
Every single thing…
සෑම දෙයක්ම…
When they met for the first time…
ඔවුන් පළමු වරට මුණගැසුණු විට ...
the clouds rolled in, lightning flashed,
වලාකුළු පෙරළුණා, අකුණු සැර වැදුණා,
and they just stared at each other.
ඔවුන් එකිනෙකා දෙස බලා සිටියා පමණි.
- Roshni looked into Shashank's eyes… - Have you told him everything?
- රොෂ්නි ශශාන්ක්ගෙ ඇස් දිහා බැලුවා... - ඔබ ඔහුට සියල්ල කීවාද?
And she asked him
ඇය ඔහුගෙන් ඇසුවාය
if he likes the rain.
ඔහු වැස්සට කැමති නම්.
- That's nothing, Uncle Deepak. - Stop it!
- එහෙම දෙයක් නෑ දීපක් මාමේ. - එය නවත්වන්න!
The first time…
පළමු වරට…
- Shashank… - …when she went to his house…
- ශෂාන්ක්... - ඇය ඔහුගේ නිවසට ගිය විට ...
Shashank!
ශෂාන්ක්!
- Should I tell them? - Will you stop him or should I?
- මම ඔවුන්ට කියන්නද? - ඔබ ඔහුව නවත්වනවාද නැත්නම් මම කළ යුතුද?
Hey!
හේයි!
It's enough.
ඒක ඇති.
Mom, that's enough.
අම්මේ ඒ ඇති.
I made this on my own.
මම මේක තනියම හැදුවා.
It's got turmeric, sandalwood, and saffron.
ඒකේ කහ තියෙනවා, සඳුන්, සහ කුංකුම.
So expensive?
එතරම් මිල අධිකද?
I should just eat it then.
එතකොට මට ඒක කන්න ඕන.
Eat it, and it shows on your body; apply it, and it shows on your face.
එය කන්න, එය ඔබේ ශරීරය මත පෙන්වයි; එය යොදන්න, එය ඔබේ මුහුණේ දිස් වේ.
Now keep quiet.
දැන් නිහඬව ඉන්න.
Can I get that?
මට එය ලබා ගත හැකිද?
It's Shashank.
ඒ ශෂාන්ක්.
- Hi, Shashank. - Oh!
- හායි, ශෂාන්ක්. ඔහ්!
Shashank, it's me!
ශෂාන්ක්, මේ මම!
Hi!
හායි!
Can I have the next three nights with you?
මට ඊළඟ රාත්‍රී තුන ඔබ සමඟ ගත හැකිද?
What nonsense!
මොන විකාරයක්ද!
I've won a package tour for three nights, four days.
මම පැකේජ සංචාරයක් දිනුවා රාත්රී තුනක්, දින හතරක් සඳහා.
I don't want to go alone.
මට තනියම යන්න ඕන නෑ.
So, want to tag along?
ඉතින්, ටැග් කිරීමට අවශ්‍යද?
Tag along? Seriously?
එකට ටැග් කරන්නද? බරපතල ලෙස?
Have you forgotten my mom?
ඔයාට මගේ අම්මව අමතක වෙලාද?
We're engaged, not married.
අපි විවාහ ගිවිසගෙන, විවාහ වෙලා නැහැ.
Hello, ma'am.
ආයුබෝවන් මැඩම්.
What time does the train leave, dear?
කෝච්චිය පිටත් වෙන්නේ කීයටද, ආදරණීය?
Roshni's joining you.
රොෂ්නි ඔබ හා එක් වෙනවා.
She will, for sure.
ඇය, නිසැකවම.
Mom, are you sure?
අම්මේ, ඔයාට විශ්වාසද?
Hmm.
හ්ම්.
Okay.
හරි හරී.
- Happy? - "Happy."
- සතුටුද? - "සතුටුයි."
Okay, bye.
හරි, ආයුබෝවන්.
Bye.
ආයුබෝවන්.
Yes!
ඔව්!
It's mom.
ඒ අම්මා.
- Hi, Mom. - Have you guys reached, dear?
- හායි, අම්මා. - යාලුවනේ ඔබ ලඟා වුනාද?
Yes, we have.
ඔව්, අපිට තියෙනවා.
How's Kumaon?
කුමාඔන් කොහොමද?
Kumaon?
කුමාඕන්?
He's great. All grown up now.
ඔහු නියමයි. ඔක්කොම දැන් ලොකු වෙලා.
He even asked why I didn't bring you along.
කියලත් ඇහුවා ඇයි මම ඔයාව එක්කන් ගියේ නැත්තේ.
- I'll call you later. - Okay, bye.
- මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්. - හරි, ආයුබෝවන්.
Go, go, go…
යන්න! යන්න! යන්න…
Wow, it's so beautiful!
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි!
I love hotel rooms!
මම හෝටල් කාමරවලට ආදරෙයි!
I love it!
මම එයට කැමතියි!
The huge bed, the view…
විශාල ඇඳ, දර්ශනය ...
Coffee machine on the side table,
පැත්තේ මේසය මත කෝපි යන්ත්රය,
and just press nine for room service.
සහ කාමර සේවය සඳහා නවය ඔබන්න.
What more could anyone ask for?
කිසිවෙකුට තවත් කුමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
Huh?
හහ්?
Nothing.
කිසිවක් නැත.
Just you.
ඔබ පමණයි.
I only want you.
මට ඕන ඔයා විතරයි.
What should you do when love finds you?
ආදරය ඔබව සොයා ගත් විට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
No book will teach it to you
කිසිදු පොතක් ඔබට එය උගන්වන්නේ නැත
It feels like
එය දැනෙනවා
My heart waited just for you
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් බලා සිටියා
If this is a dream
මෙය සිහිනයක් නම්
I never want to wake up
මට කවදාවත් අවදි වීමට අවශ්‍ය නැත
All day long, all night through
දවස පුරාම, මුළු රාත්‍රිය පුරාම
It's only me and you
ඒ මම සහ ඔබ පමණයි
Our meetings are a beautiful delight
අපගේ රැස්වීම් සුන්දර සතුටක්
They feel like a festival, bright
ඔවුන් උත්සවයක් මෙන් දැනෙනවා, දීප්තිමත්
When you are near, Everything feels alright
ඔබ ළඟ සිටින විට, සියල්ල හොඳින් දැනෙනවා
The world may be wrong, And we are right
ලෝකය වැරදි විය හැක, සහ අපි හරි
Hold on tight to these sweet times
මෙම මිහිරි කාලය තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න
Don't let them fade or slip behind
ඒවා මැකී යාමට හෝ පසුපසට ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙන්න
Let's count the stars at night as we go
අපි යද්දී රෑට තරු ගණන් කරමු
And let our endless talking flow
අපේ නිමක් නැති කතා බහට ඉඩ දෙන්න
What should you do when love finds you?
ආදරය ඔබව සොයා ගත් විට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
No book will teach it to you
කිසිදු පොතක් ඔබට එය උගන්වන්නේ නැත
It feels like
එය දැනෙනවා
My heart waited just for you
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් බලා සිටියා
If this is a dream
මෙය සිහිනයක් නම්
I never want to wake up
මට කවදාවත් අවදි වීමට අවශ්‍ය නැත
All day long, all night through
දවස පුරාම, මුළු රාත්‍රිය පුරාම
It's only me and you
ඒ මම සහ ඔබ පමණයි
Wow! Momos!
වාව්! Momos!
- Hold on! Stop! - Stop the truck, bro.
- නවත් වන්න! නවත්වන්න! - ට්‍රක් එක නවත්තන්න සහෝ.
It's a momos kind of day!
එය momos ආකාරයේ දවසක්!
- Vegetarian or non-vegetarian? - Both!
- නිර්මාංශ හෝ නිර්මාංශ නොවන? - දෙකම!
This weather and momos…
මෙම කාලගුණය සහ මෝමෝස්…
Yes!
ඔව්!
Lovely. Thank you.
ආදරණීයයි. ඔයාට ස්තූතියි.
Enjoy.
රසවිඳින්න.
Hmm, not bad.
හ්ම්, නරක නැහැ.
I'm glad you like momos or I'd have called off our engagement.
ඔබ momos වලට කැමති වීම ගැන මට සතුටුයි නැත්නම් මම අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන්න තිබුණා.
Look over here.
මෙතනින් බලන්න.
Please.
කරුණාකර.
I don't like it.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
And what about this one?
සහ මෙය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
You like this?
ඔබ මේකට කැමතිද?
It's cute, right?
හුරතල් නේද?
Who gave you permission to post my picture?
කවුද අවසර දුන්නේ මගේ පින්තූරය පළ කිරීමට?
Well, I… I just wanted to announce our engagement.
හොඳයි, මට... මට අවශ්‍ය වුණා අපගේ බැඳීම නිවේදනය කිරීමට.
So I posted it. Why is permission needed?
ඒ නිසා මම එය පළ කළා. අවසරය අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
You do need to ask, Shashank.
ඔයා අහන්න ඕනේ ශෂාන්ක්.
Post your engagement, wedding, or even divorce photos if you want
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම, විවාහ ගිවිස ගැනීම, නැතහොත් ඔබට අවශ්‍ය නම් දික්කසාද ඡායාරූප පවා
but don't post mine.
ඒත් මගේ එක දාන්න එපා.
What's the problem?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
Can I ask you something, seriously?
මම ඔබෙන් බැරෑරුම් ලෙස යමක් අසන්නද?
Your DP's a sunrise, your wallpaper's a sunset.
ඔබේ DP හි හිරු උදාවක්, ඔබේ බිතුපත හිරු බැස යෑමකි.
There's more beautiful stuff in this world than sunrise and sunset.
තවත් ලස්සන දේවල් තියෙනවා මේ ලෝකයේ හිරු උදාව සහ හිරු බැස යෑමට වඩා.
Like you.
ඔයා වැනි.
Why don't you post your pictures?
ඇයි ඔබ ඔබේ පින්තූර පළ නොකරන්නේ?
Because you love posting on social media and I don't.
මොකද පෝස්ට් දාන්න ආසයි සමාජ මාධ්‍යවල සහ මම එසේ නොකරමි.
I'm not that type.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
"Rosni."
"රොස්නි."
"Rosni", what's going on?
"රොස්නි", මොකද වෙන්නේ?
Pay attention…
අවදානය යොමු කරන්න…
I love the reason to be with you!
ඔබ සමඟ සිටීමට හේතුව මම කැමතියි!
I love the reason to be with you
ඔබ සමඟ සිටීමට හේතුව මම කැමතියි
That ever since I met you
ඒ මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට
Every season feels new
සෑම වාරයක්ම අලුත් බවක් දැනේ
Every season feels new!
සෑම වාරයක්ම අලුත් බවක් දැනේ!
How's it?
කොහොමද ඒක?
Bland.
බ්ලැන්ඩ්.
I'm talking about the poetry.
මම කතා කරන්නේ කවිය ගැන.
Me too.
මටත්.
Funny.
හාස්‍යජනකයි.
Boss.
ලොක්කා.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Yes. All good.
ඔව්. ඔක්කොම හොඳයි.
What?
කුමක් ද?
Yes, sir. But…
ඔව් සර්. නමුත්…
Yes, sir. I understand.
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
Yes, sir. Okay. Definitely.
ඔව් සර්. හරි හරී. අනිවාර්යයෙන්ම.
Okay.
හරි හරී.
But, sir…
ඒත් සර්...
What's up?
මොකක් ද වෙන්නේ?
Well…
හොඳයි…
- My boss called. - Okay.
- මගේ ලොක්කා කතා කළා. - හරි හරී.
There's a problem.
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
An important meeting just came up and I can't skip it.
වැදගත් රැස්වීමක් ආවා විතරයි මට ඒක මගහරින්න බෑ.
We'll have to go back.
අපිට ආපහු යන්න වෙනවා.
Huh?
හහ්?
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Did you tell him you're out of town for the long weekend?
ඔයා එයාට කිව්වද ඔබ දිගු සති අන්තයේ නගරයෙන් පිටද?
I tried, but the call dropped.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඇමතුම වැටුණා.
Then call him back.
ඉන්පසු ඔහුව නැවත අමතන්න.
There's no network.
ජාලයක් නැත.
- What do I do? - We're on the same carrier.
- මම කුමක් ද කරන්නේ? - අපි ඉන්නේ එකම වාහකයේ.
I've got full bars.
මට සම්පූර්ණ බාර් තියෙනවා.
Call him.
ඔහු අමතන්න.
Let it go.
එයට යන්න දෙන්න.
- Why should I let it go? - We'll come back another time.
- ඇයි මම ඒකට යන්න දෙන්න ඕනේ? - අපි වෙන වෙලාවක එන්නම්.
We're here, life is here. We can come another time.
අපි මෙතන, ජීවිතය මෙතන. අපිට වෙන වෙලාවක එන්න පුළුවන්.
- Just let it go. - Shashank, you do this always.
- ඒකට යන්න දෙන්න. - ශෂාන්ක්, ඔයා හැමදාම මේක කරනවා.
Just call him back. Tell him you can't make it.
ඔහුට නැවත අමතන්න. ඔබට එය කළ නොහැකි බව ඔහුට කියන්න.
Just call him.
ඔහුට පමණක් අමතන්න.
You know what? You're actually scared.
ඔයා දන්නවා ද? ඇත්තටම ඔයා බයයි.
What? Either leave or grab a chair and settle in.
කුමක් ද? එක්කෝ යන්න නැත්නම් පුටුවක් අරන් පදිංචි වෙන්න.
I'm not scared.
මම බය නැහැ.
Here, have some coffee.
මෙන්න කෝපි ටිකක් බොන්න.
Don't change the topic, Shashank.
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා ශෂාන්ක්.
If you're not scared, call him.
ඔබ බිය නොවන්නේ නම්, ඔහුට කතා කරන්න.
Call him.
ඔහු අමතන්න.
- Shall I call him? - No, I'll call.
- මම ඔහුට කතා කරන්නද? - නෑ, මම කතා කරන්නම්.
Go ahead.
ඉදිරියට යන්න.
I-I'm calling.
මම - මම කතා කරනවා.
It's connecting.
එය සම්බන්ධ වේ.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Sir, I can't make it.
සර් මට ඒක කරන්න බෑ.
No, sir. It's not possible.
නෑ සර්. ඒක කරන්න බෑ.
- I'm on vacation with my family. - Perfect.
- මම මගේ පවුලේ අය සමඟ නිවාඩුවක් ගත කරමි. - පරිපූර්ණයි.
So…
ඉතින්…
Seriously?
බරපතල ලෙස?
You're laughing at me?
ඔයා මට හිනා වෙනවද?
- You're making fun of me? - No, I'm not.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? - නැහැ, මම නැහැ.
Fine. Go ahead, laugh it up.
හොඳයි. ඉදිරියට යන්න, සිනාසෙන්න.
I don't like being mocked.
සමච්චල් කරනවට මම කැමති නැහැ.
I'm not mocking you.
මම ඔබට සමච්චල් කරන්නේ නැහැ.
I'm just trying to explain.
මම පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කරමි.
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
My dad does the same at home, and my boss does it at office.
අපේ තාත්තා ගෙදරදිත් ඒකම කරනවා. සහ මගේ ලොක්කා එය කාර්යාලයේදී කරයි.
Why does nobody try to understand me?
ඇයි කවුරුවත් මාව තේරුම් ගන්න උත්සහ කරන්නේ නැත්තේ?
I do understand you.
මට ඔයාව තේරෙනවා.
All I'm saying is, just call him and tell him you can't make it.
මම කියන්නේ එයාට කතා කරන්න විතරයි ඔබට එය කළ නොහැකි බව ඔහුට පවසන්න.
- It's simple. - It's not that simple.
- එය සරලයි. - එය එතරම් සරල නැත.
This isn't your office, "Rosni",
මේක ඔයාගේ ඔෆිස් එක නෙවෙයි "රොස්නි"
where you can pop in anytime and wear whatever you want.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක ඇතුල් විය හැකි ස්ථානය සහ ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් අඳින්න.
I have to wear a tie and work nine to five.
මට ටයි එකක් අඳින්න වෙනවා සහ නවයේ සිට පහ දක්වා වැඩ කරන්න.
I have to report in and actually do the work.
මට වාර්තා කළ යුතුයි සහ ඇත්තටම වැඩ කරන්න.
You think I don't work?
ඔයා හිතන්නේ මම වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලද?
You think my job's senseless?
ඔයා හිතන්නේ මගේ වැඩේ තේරුමක් නැති වැඩක් කියලද?
But even so, Shashank,
ඒත් එහෙම උනත් ශශාන්ක්.
if I were in your shoes,
මම ඔබේ සපත්තුවේ සිටියා නම්,
I'd courageously tell my boss that I can't make it.
මම නිර්භීතව මගේ ලොක්කාට කියන්නම් මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
- Courage? - Yeah.
- ධෛර්යය? - ඔව්.
You don't get to lecture me about courage, "Rosni".
ඔයාට මට දේශන කරන්න ලැබෙන්නෙ නෑ ධෛර්යය ගැන, "රොස්නි".
At least I meet people as I am.
අඩුම තරමේ මට මිනිස්සු මුණගැහෙන්නේ මම වගේ.
I don't hide behind fake glasses like you.
මම ඔයා වගේ බොරු කණ්ණාඩි අස්සේ හැංගෙන්නේ නැහැ.
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
Okay.
හරි හරී.
I'll be there soon.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
Let me drop you home.
මට ඔයාව ගෙදර දාන්න දෙන්න.
Never mind.
ගණන් ගන්න එපා.
Let's go.
අපි යමු.
So, this is supposed to be our special edition?
එබැවින්, මෙය අනුමාන කෙරේ අපගේ විශේෂ සංස්කරණය වීමට?
This is how we're making it "special"?
අපි එය "විශේෂ" කරන්නේ කෙසේද?
Guys!
යාලුවනේ!
Is there a problem, Mandy?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද මැන්ඩි?
Look at the color, Rosh.
පාට බලන්න රෝෂ්.
One second. Karan, just open the other folder.
එක තත්පරයක්. කරන්, අනෙක් ෆෝල්ඩරය විවෘත කරන්න.
The model in the green top…
හරිත මුදුනේ ආකෘතිය ...
Seriously?
බරපතල ලෙස?
You think I'm talking about her outfit?
ඔයා හිතන්නේ මම එයාගේ ඇඳුම ගැන කතා කරනවා කියලද?
Try using your brain once in a while, sweetheart.
ඔබේ මොළය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න කාලෙකට සැරයක්, සොඳුරිය.
I'm speaking about her complexion.
මම කතා කරන්නේ ඇගේ මුහුණ ගැන.
She cannot be on this cover.
ඇයට මෙම ආවරණයේ සිටිය නොහැක.
It is against company policy.
එය සමාගම් ප්‍රතිපත්තියට පටහැනියි.
Why don't you get it, huh?
ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නෙ නැද්ද?
Why don't you just get it?
ඇයි ඔබ එය ලබා නොගන්නේ?
Because I don't give a damn about this company!
මක්නිසාද යත්, මම කිසිවක් නොදනිමි මෙම සමාගම ගැන!
What is the company policy?
සමාගමේ ප්‍රතිපත්තිය කුමක්ද?
Who even makes these rules?
මේ නීති හදන්නේ කවුද?
How the hell do you sleep at night
කොහොමද බන් රෑට නිදාගන්නේ
after churning out this bullshit day after day, Mandy?
මේ ගොන් කතා එළියට දැම්මට පස්සේ දවසින් දවස, මැන්ඩි?
Do you even realize what you're doing to the girls
ඔයාටවත් තේරෙනවද ඔයා කෙල්ලන්ට මොකද කරන්නේ
who'll look at this photo
කවුද මේ ෆොටෝ එක බලන්නේ
and live their whole lives thinking they're not good enough?
සහ ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිතයම ගත කරන්න ඔවුන් හොඳ මදි යැයි සිතනවාද?
What are these beauty standards anyway?
කෙසේ වෙතත් මෙම රූපලාවන්‍ය ප්‍රමිතීන් මොනවාද?
Do we really need to keep fitting into them?
ඇත්තටම අපිට අවශ්‍යද ඒවාට ගැලපෙන ලෙස තබා ගැනීමට?
Why can't we write, 'Embrace your dark skin'?
ඇයි අපිට ලියන්න බැරි, 'ඔබේ අඳුරු සම වැළඳ ගන්න'?
Why can't we say, 'Your freckles,
ඇයි අපිට කියන්න බැරි, 'ඔයාගේ ලප කැළැල්,
acne, small boobs, big butt,
කුරුලෑ, කුඩා පියයුරු, විශාල තට්ටම්,
cellulite, flappy stomach, love handles, all of it is normal?
සෙලියුලයිට්, ෆ්ලැපි බඩ, ආදරය හසුරුවයි, ඒ සියල්ල සාමාන්‍යද?
It's all real.'
ඒ සියල්ල සැබෑ ය.'
Why can't we just say,
ඇයි අපිට කියන්න බැරි,
'Just be the way you are.
'ඔයා ඉන්න විදියටම ඉන්න.
You are beautiful as you are.
ඔයා ඔයා වගේම ලස්සනයි.
You are enough.'
ඔයා ඇති.'
And the day you grow the guts to print that,
සහ දවස ඔබට එය මුද්‍රණය කිරීමට ධෛර්යය වැඩි වේ,
that's the day, you'll actually have a "special edition."
ඒ දවසයි, ඇත්තටම ඔබ "විශේෂ සංස්කරණයක්" ඇත.
All the best.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
I quit.
මම අත්හැරියා.
All these fights, arguments, making up,
මේ හැම රණ්ඩු සරුවල්, වාද විවාද, හැදීම,
pulling each other's leg are part of your life now.
එකිනෙකාගේ කකුල අදින්න දැන් ඔබේ ජීවිතයේ කොටසක්.
You've basically signed up for a lifetime package.
ඔබ මූලික වශයෙන් ලියාපදිංචි වී ඇත ජීවිත කාලය පැකේජයක් සඳහා.
Listen…
සවන් දෙන්න...
We guys…
අපි යාලුවනේ…
We've got tough hearts.
අපිට තියෙන්නේ දැඩි හදවත්.
Whereas girls…
ඒ අතර ගැහැණු ළමයින්…
their hearts are soft and delicate.
ඔවුන්ගේ හදවත් මෘදු හා සියුම් ය.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
So you've got to take the first step.
එබැවින් ඔබ පළමු පියවර ගත යුතුය.
She won't come to you.
ඇය ඔබ වෙත නොඑනු ඇත.
In a relationship, there's no give and take.
සම්බන්ධතාවයකදී, දීම සහ ගැනීම් නැත.
It's only give and give.
දෙන්නයි දෙන්නයි විතරයි.
You don't take shit.
ඔයා ජරාව ගන්න එපා.
You just keep giving.
ඔබ දිගටම දෙන්න.
I've seen enough of this world since childhood.
මම මේ ලෝකේ ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා ළමා කාලයේ සිට.
Tell me something.
මට දෙයක් කියන්න.
You've never been in love,
ඔබ කවදාවත් ආදරය කර නැත,
no girlfriend, not married either…
පෙම්වතියක් නැත, විවාහ වී නැත ...
So where the hell are you getting all this great wisdom from?
ඉතින් කොහෙද බන් උබට යන්නෙ මේ සියලු මහා ප්‍රඥාවෙන්ද?
I've got a lot of free time.
මට ගොඩක් නිදහස් වෙලාවක් තියෙනවා.
Write this down.
මේක ලියන්න.
You'll have to go to her. She won't come to you.
ඔබට ඇය වෙත යාමට සිදුවනු ඇත. ඇය ඔබ වෙත නොඑනු ඇත.
And if she does, then tell me. mark my words.
ඒ වගේම එයා එහෙම කරනවා නම් මට කියන්න. මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
Hey, dear! You got off work early today?
හේයි, ආදරණීය! ඔයා අද වේලාසනින් වැඩට ගියාද?
I took a permanent off from work.
මම රැකියාවෙන් ස්ථිර නිවාඩුවක් ගත්තා.
I resigned.
මම ඉල්ලා අස්වුණා.
- You resigned?
- ඔබ ඉල්ලා අස් වුණාද?
Mom, not now, please.
අනේ අම්මේ දැන් එපා.
- What have you done to yourself, Naina? - Mom, where's Roshni?
- නයිනා, ඔබ ඔබටම කරගත්තේ කුමක්ද? - අම්මා, රෝෂ්නි කොහෙද?
She's in her room. What's going on with you?
ඇය ඇගේ කාමරයේය. ඔබට කුමක් සිදුවේද?
Mom, not now, please.
අනේ අම්මේ දැන් එපා.
Not now, please.
දැන් නෙවෙයි අනේ.
Naina?
නයිනා?
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
The bikini body I worked so hard for?
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා බිකිනි ඇඟ?
I starved, did intermittent fasting, did everything.
මම බඩගින්නේ, කඩින් කඩ උපවාස කළා, හැම දෙයක්ම කළා.
You know what Arjun told me when we got to Goa?
ඔයා දන්නවා අර්ජුන් මට කියපු දේ අපි ගෝවට ගිය විට?
What?
කුමක් ද?
That I look sick.
මම අසනීපෙන් වගේ කියලා.
That's when I realized what the hell I was doing.
එතකොටයි මට තේරුනේ මොන මගුලක්ද මම කරන්නේ.
When I was five kilos heavier, he called me fat.
මම කිලෝ පහක් බරින් සිටියදී, ඔහු මට මහත කීවේය.
When I lost the weight, he called me sick.
මම බර අඩු වූ විට, ඔහු මට අසනීප විය.
- Naina. - I mean…
- නයිනා. - මම අදහස් කළේ…
Seriously…
බරපතල ලෙස…
I can't spend my whole life fixing those five kilos.
මට මගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළ නොහැක ඒ කිලෝ පහ සවි කරනවා.
I think…
මම සිතනවා…
I've been living with a goal
මම ඉලක්කයක් ඇතුවයි ජීවත් වුණේ
to make Arjun like me.
අර්ජුන් මට කැමති කරන්න.
That's it.
ඒක තමයි.
But you know what?
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
No matter what I do,
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
I'm never good enough for him.
මම කවදාවත් එයාට හොඳ නැහැ.
Never enough.
කවදාවත් මදි.
I can't even remember the last time I ate till I was full.
මටත් මතක නෑ අන්තිම වතාවට මම බඩ පිරෙනකම් කෑවා.
Naina…
නයිනා…
Come on…
ඉදිරියට එන්න…
Sugarless teas,
සීනි රහිත තේ,
millet bread, obsessing over the scale,
මෙනේරි පාන්, පරිමාණයෙන් උමතු වීම,
counting fats, carbohydrates and what not…
මේද, කාබෝහයිඩ්රේට් ගණන් කිරීම සහ මොනවද නැත්තේ...
I'm losing my mind, Rosh.
මට සිහිය නැති වෙනවා රොෂ්.
I'm exhausted.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
I can't live like this anymore.
මට තවත් මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
No. I can't live like this.
නෑ මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
He doesn't care.
එයාට වැඩක් නෑ.
Enough is enough.
ඇති තරම් ඇති.
You were right.
ඔබ හරි.
I kept changing myself for Arjun.
මම අර්ජුන් වෙනුවෙන් මාව වෙනස් කරගත්තා.
I didn't even realize it.
මට ඒක තේරුනේවත් නෑ.
I don't even know…
මම දන්නෙත් නෑ…
who I am!
මම කව්ද!
What do I like?
මම කැමති කුමක් ද?
I don't know myself anymore.
මම තවදුරටත් මා ගැන නොදනිමි.
I just don't know anything anymore.
මම දැන් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
But I'm happy…
ඒත් මට සතුටුයි…
that you've got Shashank in your life.
ඔයාගේ ජීවිතේට ශෂාන්ක් ඉන්නවා කියලා.
People like him are rare, Rosh.
මෙයා වගේ අය දුර්ලභයි රොෂ්.
It's very precious.
එය ඉතා අගනේය.
The way you are…
ඔබ සිටින ආකාරය...
With your loose t-shirts, and flip-flops…
ඔබේ ලිහිල් ටී ෂර්ට් සමඟ, සහ flip-flops…
He loves you exactly the way you are.
ඔබ සිටින ආකාරයටම ඔහු ඔබට ආදරෙයි.
Protect it.
එය ආරක්ෂා කරන්න.
Don't ever let him go.
කවදාවත් එයාට යන්න දෙන්න එපා.
You were right.
ඔබ හරි.
I was a fool.
මම මෝඩයෙක් විය.
I was talking rubbish.
මම කුණුහරප කතා කළා.
I asked the lady,
මම කාන්තාවගෙන් ඇසුවෙමි,
what that tomato dish was.
මොකක්ද ඒ තක්කාලි කෑම.
You…
ඔබ…
It's your house, you should answer the doorbell.
එය ඔබේ නිවසයි, ඔබ දොර සීනුවට පිළිතුරු දිය යුතුය.
I'm coming!
මම එනවා!
There's no peace in my life.
මගේ ජීවිතයේ සාමයක් නැත.
The bells keep ringing all day. Who is it?
දවස පුරාම සීනු නාද වෙනවා. ඌ කව් ද?
This isn't your father's…
මේ ඔයාගෙ තාත්තගෙ නෙමෙයි...
"Rosni."
"රොස්නි."
I told him so!
මම එයාට එහෙම කිව්වා!
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
I-I love you too.
මම - මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
Shashank, when I was 15,
ශෂාන්ක්, මට වයස අවුරුදු 15 දී,
I went to my cousin's wedding in Chandigarh.
මම මගේ මස්සිනාගේ මඟුල් ගෙදර ගියා චන්දිගාර් හි.
I wore a pink lehenga.
මම රෝස පාට ලෙහෙන්ගා එකක් ඇන්දා.
My aunt said, "Look,
මගේ නැන්දා කිව්වා, "බලන්න.
Roshni's smile is just like her mother's."
රොෂ්නිගෙත් අම්මගෙ හිනාව වගේ."
And you know what my mom said?
අනික ඔයා දන්නවද මගේ අම්මා කිව්වේ මොකක්ද කියලා?
"But she's got her father's nose.
"ඒත් එයාට තියෙන්නේ එයාගේ තාත්තාගේ නහය.
Naina is my carbon copy."
නයිනා මගේ කාබන් පිටපතයි."
Everyone started laughing.
හැමෝම හිනා වෙන්න පටන් ගත්තා.
That day…
එදින…
I felt like something was wrong with me, you know.
මට යමක් දැනුනා මට වැරදුනා, ඔබ දන්නවා.
No.
නැත.
From that day on, I started hiding behind these glasses.
එදා ඉඳන් මම හැංගෙන්න පටන් ගත්තා මෙම වීදුරු පිටුපස.
I kept that 15-year-old Roshni hidden away,
මම අවුරුදු 15 ක් තියාගත්තා රොෂ්නි සැඟවී,
thinking no matter what I do, I'll never be as pretty as Naina.
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ කියලා හිතලා මම කවදාවත් නයිනා තරම් ලස්සන වෙන්නේ නැහැ.
"Rosni…"
"රොස්නි..."
Shashank, whenever I look in the mirror…
ශශාන්ක්, මම කණ්නාඩියෙන් බලනකොට...
They might've forgotten,
එයාලට අමතක වෙන්න ඇති,
but I can still hear their laughter…
ඒත් මට තාමත් එයාලගේ හිනාව ඇහෙනවා...
"Rosni…"
"රොස්නි..."
I guess I'm not that beautiful.
මම හිතන්නේ මම ඒ තරම් ලස්සන නැහැ.
"Rosni."
"රොස්නි."
When you look in the mirror, why don't you see what I see?
ඔබ කණ්නාඩියෙන් බලන විට, ඇයි මම දකින දේ ඔබට නොපෙනේ?
A crazy, stubborn, annoying girl
පිස්සු, මුරණ්ඩු, කරදරකාරී ගැහැණු ළමයෙක්
who is the most beautiful in the world to me.
කවුද ලස්සනම ලෝකයේ මට.
I get it. I've been through my share too.
මට එය තේරෙනවා. මමත් මගේ කොටස හරහා ගිහින් තියෙනවා.
I flunked interviews.
මම සම්මුඛ සාකච්ඡා මඟ හැරියෙමි.
I've been the butt of jokes.
මම විහිළුකාරයෙක් වෙලා.
As a kid I had a huge crush on "Silpa Setty,"
පොඩි කාලේ මට ලොකු කැමැත්තක් තිබුණා "සිල්පා සෙට්ටි" මත
but I lied and said I liked Kajol.
ඒත් මම බොරුවට කිව්වා මම කාජල්ට කැමතියි කියලා.
And…
සහ…
I stood in front of the mirror for hours,
මම පැය ගාණක් කණ්ණාඩිය ඉස්සරහා හිටියා
watched YouTube tutorials until I was dead tired,
YouTube නිබන්ධන නැරඹුවා මම වෙහෙසට පත් වන තුරු,
and I still couldn't correct my pronunciation.
සහ මට තවමත් නිවැරදි කිරීමට නොහැකි විය මගේ උච්චාරණය.
Tell me. What am I supposed to do?
මට කියන්න. මම කුමක් කළ යුතුද?
You should marry me.
ඔබ මාව විවාහ කර ගත යුතුයි.
By the way,
ඒ කෙසේ වුවත්,
aren't you going to treat me now that you quit your job?
ඔබ මට සලකන්නේ නැද්ද? දැන් ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාද?
So, I think I can break the big news for you all.
ඉතින්, මම හිතන්නේ මට කඩන්න පුළුවන් කියලා ඔබ සැමට ලොකු ආරංචියක්.
Do you know who's hosting this year's annual summit?
ඔයා දන්නවද හොස්ටින් කරන්නේ කවුද කියලා මේ වසරේ වාර්ෂික සමුළුව?
Korea?
කොරියාව?
No.
නැත.
It's us, guys.
අපි තමයි යාලුවනේ.
It's us!
ඒ අපි!
People from all over Asia-Pacific are flying down to Mumbai.
ආසියා පැසිෆික් කලාපය පුරා සිටින මිනිසුන් මුම්බායි වෙත පියාසර කරති.
It can't get any bigger than this. Yes!
මීට වඩා ලොකු වෙන්න බෑ. ඔව්!
And it's because of all of you, your hard work.
ඒ ඔයාලා හැමෝම නිසා.. ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ.
But we've still got a lot to do. Get ready, Shashank. Alright?
ඒත් අපිට තව කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. ලෑස්ති ​​වෙන්න ශෂාන්ක්. හරිද?
I don't want any complaints. Everything has to be perfect.
මට කිසිම පැමිණිල්ලක් අවශ්‍ය නැහැ. සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ විය යුතුය.
Right?
හරිද?
Play that again.
එය නැවත වාදනය කරන්න.
The numbers are looking good.
ගණන් හොඳට පේනවා.
Superb. Well done.
සුපිරි. හොඳින් කළා.
Please try to understand.
කරුණාකර තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
I really can't do it.
ඇත්තටම මට ඒක කරන්න බෑ.
Your promotion, your pay check,
ඔබේ උසස්වීම, ඔබේ වැටුප් චෙක්පත,
everything depends on this.
සෑම දෙයක්ම මේ මත රඳා පවතී.
- But I… - Think about me as well.
- නමුත් මම ... - මා ගැනත් සිතන්න.
I'm also answerable to my seniors.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ටත් මම වගකිව යුතුයි.
Sir…
සර්…
Hello, friends.
ආයුබෝවන්, මිත්‍රවරුනි.
Do you also struggle to pronounce 's' and 'sh' together?
උච්චාරණය කිරීමට ඔබත් අරගල කරනවාද 's' සහ 'sh' එකටද?
Then roll your tongue back
ඉන්පසු ඔබේ දිව පෙරළන්න
and try making the 'sh' sound.
සහ 'sh' ශබ්දය සෑදීමට උත්සාහ කරන්න.
Let's repeat that.
අපි එය නැවත කියමු.
Sa…
හි...
"See…"
"බලන්න..."
"See."
"බලන්න."
Sh…
ශ්…
You've got to keep practicing it nonstop.
ඔබට එය නොනවත්වා පුහුණු විය යුතුයි.
- "See." - So, once again…
- "බලන්න." - ඉතින්, නැවත වරක්…
"See."
"බලන්න."
"S…"
"එස්..."
"Sa…"
"තුළ..."
"See."
"බලන්න."
"S…"
"එස්..."
Hello?
ආයුබෝවන්?
Shashank, I've been calling you forever. Where are you? Can we meet today?
ශෂාන්ක්, මම සදහටම ඔබට කතා කරනවා. ඔබ කොහෙද? අද අපට හමුවිය හැකිද?
I'm not in the mood, "Rosni".
"රොස්නි", මට මනෝභාවයක් නැත.
You'll get in the mood.
ඔබ මනෝභාවයට පත් වනු ඇත.
Just come home now.
දැන් ගෙදර එන්න.
- Okay, bye. - Well…
- හරි, ආයුබෝවන්. - හොඳයි…
Shashank's here. Excuse me.
ශශාන්ක් මෙහේ. මට සමාවෙන්න.
Hi!
හායි!
Come.
එන්න.
I'm really sorry for calling you so urgently, Shashank.
ඔබ ඇමතීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඉතින් හදිස්සියට ශෂාන්ක්.
I had no choice.
මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
I wanted to share some good news with you.
මට ඔබ සමඟ හොඳ ආරංචියක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
There isn't just one type of good news.
ශුභාරංචිය එක් වර්ගයක් පමණක් නොවේ.
Grandma!
ආච්චි!
Actually, meet Roshni Shrivastav,
ඇත්තටම, Roshni Shrivastav හමුවන්න,
Senior Correspondent at BusinessBag.com!
BusinessBag.com හි ජ්‍යෙෂ්ඨ වාර්තාකරු!
Wow, congratulations!
වාව්, සුභ පැතුම්!
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Hold on! What did you say?
නවත් වන්න! ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Congratulations?
සුභ පැතුම්?
Yeah, "congratulasons". What's wrong?
ඔව්, "සුබ පැතුම්". මොකක් ද වැරැද්ද?
Nothing.
කිසිවක් නැත.
What are you hiding from me, Shashank?
ඔයා මොනවද මගෙන් හංගන්නේ ශෂාන්ක්?
I'm resigning.
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
What?
කුමක් ද?
This year's annual conference is in Mumbai.
මේ වසරේ වාර්ෂික සමුළුව ඉන්නේ මුම්බායි වල.
The whole South-Asia team will be there.
මුළු දකුණු ආසියාවේ කණ්ඩායමම එහි සිටිනු ඇත.
My boss wants me to present.
මගේ ප්‍රධානියාට මා ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
I can't do it, so I'm quitting.
මට ඒක කරන්න බැරි නිසා මම අයින් වෙනවා.
Hang on a second.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
You're resigning because you don't want to give a presentation?
ඔබට අවශ්‍ය නැති නිසා ඔබ ඉල්ලා අස්වෙනවා ඉදිරිපත් කිරීමක් කිරීමට?
Yes, I'm resigning because I don't want to give a "presentason".
ඔව් මම ඉල්ලා අස්වෙනවා මොකද මට "ප්‍රසෙන්ටසන්" දෙන්න ඕන නෑ.
How many jobs and bosses are you going to change, Shashank?
කොපමණ රැකියා සහ ලොක්කන් ඔයා වෙනස් වෙන්න යනවද ශෂාන්ක්?
How many presentations are you planning to run away from?
ඉදිරිපත් කිරීම් කීයක් ඔබ පලා යාමට සැලසුම් කරනවාද?
You're really saying that?
ඔබ ඇත්තටම එහෙමද කියන්නේ?
You quit your job and now you're lecturing me for the same?
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා දැන් ඔයා මට දේශන පවත්වන්නේ ඒකටද?
I quit because I had a problem with my job.
ප්‍රශ්නයක් නිසා මම අයින් වුණා මගේ රැකියාව සමඟ.
You're quitting because you have a problem with yourself.
ඔබ ඉවත් වෙනවා මොකද ඔයාට ඔයා ගැනම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
Can't you see the difference?
ඔබට වෙනස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
Look, I've decided that I'm quitting.
බලන්න, මම තීරණය කළා මම ඉවත් වෙනවා කියලා.
No, you can't quit.
නැහැ, ඔබට ඉවත් විය නොහැක.
You can't just quit like this, Shashank.
මෙහෙම නිකන් ඉන්න බෑ ශශාන්ක්.
We only got this far because of you.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ ඔයා නිසා.
Shashank, you're the hero of this love story.
ශෂාන්ක්, මේ ආදර කතාවේ වීරයා ඔබයි.
How can a hero quit?
වීරයෙකු අත්හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
Those lines work in movies.
එම රේඛා චිත්‍රපටවල ක්‍රියාත්මක වේ.
But this is reality.
නමුත් මෙය යථාර්ථයයි.
And this is what reality looks like.
ඒ වගේම යථාර්ථය පෙනෙන්නේ මෙයයි.
I've made my decision. I won't change my mind.
මම මගේ තීරණය ගත්තා. මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
Shashank, you have to do this for us.
ශශාන්ක් ඔයා අපි වෙනුවෙන් මේක කරන්න ඕන.
I can't marry a guy who lives in fear.
මට බයෙන් ජීවත් වෙන කොල්ලෙක්ව බඳින්න බෑ.
Fine, then don't marry me.
හරි එහෙනම් මාව බඳින්න එපා.
Good afternoon, everyone.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, හැමෝටම.
May I have your "attenson"…
මට ඔබේ "ඇටෙන්සන්" ලබා දෙන්න...
"Attenson", please?
"ඇටෙන්සන්", කරුණාකර?
A company is an "instituson"…
සමාගමක් යනු "ආයතනයකි"...
"Attenson…"
"ඇටෙන්සන්..."
"Perfecs…"
"පරිපූර්ණ..."
"S…"
"එස්..."
"Perfecsion."
"පරිපූර්ණත්වය."
Things are "essensial" in life!
ජීවිතයේ "අත්‍යවශ්‍ය" දේවල්!
Shashank Sharma.
ශෂාන්ක් ෂර්මා.
It's your turn.
එය ඔබගේ වාරයයි.
Dear Lord, let every heart light up
ස්වාමීනි, සෑම හදවතක්ම ආලෝකමත් වේවා
- May there be no fear… - Stop laughing!
- බියක් ඇති නොවේවා... - හිනාව නවත්වන්න!
Let me smile through the difficulties
දුෂ්කරතා හරහා මට සිනහ වීමට ඉඩ දෙන්න
And keep on walking here
සහ දිගටම මෙහි ඇවිදින්න
Dear Lord, let every heart light up
ස්වාමීනි, සෑම හදවතක්ම ආලෝකමත් වේවා
- May there be no fear… - Stop it, kids! Quiet!
- බියක් ඇති නොවේවා... - නවත්වන්න, ළමයි! නිහඬයි!
Let me smile through the difficulties
දුෂ්කරතා හරහා මට සිනහ වීමට ඉඩ දෙන්න
And keep on walking here
සහ දිගටම මෙහි ඇවිදින්න
Dear Lord, let every heart light up
ස්වාමීනි, සෑම හදවතක්ම ආලෝකමත් වේවා
May there be no fear
බය නැති වේවා
Let me smile through the difficulties
දුෂ්කරතා හරහා මට සිනහ වීමට ඉඩ දෙන්න
And keep on walking here
සහ දිගටම මෙහි ඇවිදින්න
Dear Lord, let every heart light up
ස්වාමීනි, සෑම හදවතක්ම ආලෝකමත් වේවා
May there be no fear
බය නැති වේවා
What!
කුමක් ද!
Roshni?
රොෂ්නි?
Dad, did you see it?
තාත්තේ, ඔයා ඒක දැක්කද?
Of course!
ඇත්ත වශයෙන්!
"Shashank Sharma from Mumbai
"ශෂාන්ක් ෂර්මා මුම්බායි සිට
is the first prize winner of the international annual photography award
හි පළමු ත්‍යාගලාභියා වේ ජාත්‍යන්තර වාර්ෂික ඡායාරූප සම්මානය
and it's clicked picture is being displayed
සහ එය ක්ලික් කළ පින්තූරයකි ප්‍රදර්ශනය කෙරේ
at the Asiatic Society."
ආසියාතික සංගමයේ."
Ma'am, is that you?
නෝනා ඒ ඔයාද?
Anil.
අනිල්.
Yes, sir?
ඔව් සර්?
Shashank has resigned.
ශෂාන්ක් ඉල්ලා අස්වී ඇත.
What!
කුමක් ද!
- Sir, can I call him once? - No. Not at all.
- සර්, මට එයාට එක පාරක් කතා කරන්න පුළුවන්ද? - නෑ. කොහෙත්ම නැහැ.
- Not anymore. - Mr. Shekhar, please, just one call.
- තවදුරටත් නැහැ. - ශේකර් මහතා, කරුණාකර, එක ඇමතුමක්.
You… you gear up and go.
ඔබ... ඔබ සූදානම් වී යන්න.
Sir, ID please.
සර්, කරුණාකර හැඳුනුම්පත.
- Actually, I forgot it. - Sir?
- ඇත්තටම, මට ඒක අමතක වුණා. - සර්?
Sorry, sir, no entry without an ID card.
සමාවෙන්න සර්, හැඳුනුම්පතක් නොමැතිව ඇතුල් වීම තහනම්.
My name's on the list.
මගේ නම ලිස්ට් එකේ තියෙනවා.
Come with me, let's check.
මාත් එක්ක එන්න, අපි පරීක්ෂා කරමු.
What's your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Where did he go? Catch him!
ඔහු කොහෙද ගියේ? ඔහුව අල්ලා ගන්න!
Hello, ladies and gentlemen.
ආයුබෝවන් නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
Hello. I'd like to extend a warm welcome
ආයුබෝවන්. මම උණුසුම් පිළිගැනීමක් ලබා දීමට කැමතියි
to all the distinguished guests
සියලු සම්භාවනීය අමුත්තන් වෙත
and attendees present here today.
සහ සහභාගිවන්නන් අද මෙහි පැමිණ සිටිති.
Good morning, everyone.
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
I'm…
මම…
I'm "Sasank Sarma".
මම "සසංක් සර්මා".
I've got a problem.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
I pronounce 'sh' as 's',
මම 'sh' 's' ලෙස උච්චාරණය කරමි,
and because of the worry that I might mispronounce "attension"
සහ කනස්සල්ල නිසා මම "අවධානය" වැරදි ලෙස උච්චාරණය කළ හැකි බව
I spent my entire life in "hesitasion".
මම මගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළේ "පැකිලීමකින්".
But today, in my dreams, I met seven-year-old "Sasank".
ඒත් අද මගේ හීන වල මට අවුරුදු හතක් වයසැති "සසංක්" මුණගැසුණා.
The "Sasank" who lived without uncertainty, without fear.
ජීවත් වූ "සසංක්" අවිනිශ්චිතතාවයකින් තොරව, බියෙන් තොරව.
I felt as if he was asking me,
මට දැනුනේ එයා මගෙන් අහනවා වගේ.
what has happened
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා
and why I'm so scared.
සහ ඇයි මම මේ තරම් බය.
Actually, honestly, I don't even know.
ඇත්තම කිව්වොත් මම දන්නෙත් නෑ.
Maybe it's because I grew up.
මම හැදී වැඩුණු නිසා වෙන්න ඇති.
I got this fear of what people think,
මිනිසුන් සිතන දේ ගැන මට මෙම බිය ඇති විය,
what they'll say…
ඔවුන් කුමක් කියයිද…
Am I doing it right?
මම ඒක හරිද?
Is my hair okay?
මගේ කොණ්ඩය හොඳින්ද?
Is my tie okay?
මගේ ටයි එක හරිද?
What about my "pronunciason"?
මගේ "උච්චාරණය" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Where do I come from?
මම කොහෙන්ද එන්නේ?
What do I think?
මම සිතන්නේ කුමක්ද?
Can I dream?
මට සිහින දැකිය හැකිද?
Can I dream big?
මට විශාල සිහින දැකිය හැකිද?
I was scared.
මම බය වුණා.
But not anymore.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
I want to thank the young "Sasank"
මම තරුණ "සසන්ක්" ට ස්තූති කිරීමට කැමතියි
for helping me face my fears.
මගේ බියට මුහුණ දීමට මට උපකාර කිරීම සඳහා.
So today, I've decided
ඉතින් අද මම තීරණය කළා
that I will speak freely.
මම නිදහසේ කතා කරන්නම් කියලා.
So, ladies and gentlemen,
ඉතින් නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
can we proceed?
අපට ඉදිරියට යා හැකිද?
So, here we begin.
ඉතින්, මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
A company is an "instituson" founded on trust and "devoson".
සමාගමක් යනු "ආයතනයකි" විශ්වාසය සහ "ඩෙවෝසන්" මත පදනම් විය.
The workers of a company determine the strength and "potensial" of it.
සමාගමක සේවකයින් තීරණය කරයි එහි ශක්තිය සහ "විභවය".
I've been working here for the last five years,
මම මෙහෙ වැඩ කරලා තියෙනවා පසුගිය වසර පහ තුළ,
and I've been so fortunate to be working with the most amazing team.
ඒ වගේම මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි වඩාත්ම විස්මිත කණ්ඩායම සමඟ වැඩ කිරීමට.
Trust through transparency,
විනිවිදභාවය තුළින් විශ්වාසය,
the "distribusion" of sales…
විකුණුම් "බෙදාහැරීම".
Expanding into the rural areas. E-commerce with a rural twist.
ග්‍රාමීය ප්‍රදේශවලට ව්‍යාප්ත කිරීම. ග්‍රාමීය පෙරළියක් සහිත ඊ-වාණිජ්‍යය.
…of our "wasing" machine.
…අපේ "රෙදි සෝදන" යන්ත්‍රයේ.
Trust through transparency.
විනිවිදභාවය හරහා විශ්වාස කරන්න.
That's it.
ඒක තමයි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I told you he's an underdog,
මම ඔයාට කිව්වෙ ඌ අවජාතකයෙක් කියල,
- but always wins in the end. - Yes!
- නමුත් අවසානයේ සෑම විටම ජය ගනී. - ඔව්!
That's a sixer, right out of the ground!
ඒ හයේ පහරක්, බිමෙන් පිටත!
I deleted your resignation email without even reading it.
මම ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමේ විද්‍යුත් තැපෑල මකා දැමුවෙමි කියවලාවත් නැතුව.
It's done.
ඒක කරලා ඉවරයි.
- He did everything on his own. - Yes.
- ඔහු සෑම දෙයක්ම තනිවම කළේය. - ඔව්.
Anil, make sure everyone is taken care of…
අනිල්, හැමෝම පරිස්සම් වෙනවද කියලා...
I'm so proud of you, Shashank.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි ශශාන්ක්.
- "Rosni" Shrivastav… - Yes?
- "රොස්නි" ශ්‍රීවාස්තවා... -ඔව්?
I, "Sasank Sarma",
මම, "සසන්ක් සර්මා",
in my right mind, want to ask you something.
මගේ නිවැරදි මනසින්, ඔබෙන් යමක් ඇසීමට අවශ්‍යයි.
Go ahead.
ඉදිරියට යන්න.
Will you marry me?
ඔබ මාව බඳිනව ද?
Of course!
ඇත්ත වශයෙන්!
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
I love you too.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
Well, did you like the "Decorasion"?
හොඳයි, ඔබ "සැරසිලි" වලට කැමතිද?
I love it! It's great!
මම එයට කැමතියි! එය විශිෂ්ටයි!
What is this, Shashank?
මේ මොකක්ද ශෂාන්ක්?
I told them to write "Rosni weds Sasank",
මම එයාලට කිව්වා "Rosni weds Sasank" කියලා ලියන්න කියලා.
and those idiots wrote "Rosni weds Sasank" instead!
සහ අර මෝඩයෝ ඒ වෙනුවට "Rosni weds Sasank" ලිව්වා!
What?
කුමක් ද?